帝国势力图
帝国：帝国没有名字，也不需要有名字，因为它将是人类历史上最后存在的唯一国家——在旧时代只存在于典籍与幻想中的天堂，如今已通过男人们的双手化为现实。
革命军：由反抗帝国统治的女性和没有基因觉醒的男性组成。革命军仍保留着旧时代的道德观和价值观，渴望推翻帝国并重现人类昔日的平等与和谐。革命军是帝国的主要威胁，他们在全球与帝国多线开战，但多数战场的革命军都处于劣势。由于革命军仍然拥有着大量旧时代遗留下来的核弹，所以双方的战争长期处于核武器威胁下的拉锯状态。帝国所担心的并不是核武器的直接攻击，因为帝国的科技有能力拦截掉所有的核弹。核威胁的本质其实已经上升为“生态威胁”。世界就已经经历过一次大范围的核战争，在推翻旧时代的战争中，地球生态系统已经非常脆弱；如果革命军在这种情况下引爆大量核弹，后果是不堪设想的。正因如此，帝国也不敢彻底清除革命军，而是允许他们的有限存在。
革命军内部并不统一，并且派系复杂：
抗争派：不惜一切代价，与帝国死战到底。
自保派：想要维持现状，发展自己的军事和科技力量，之后再与帝国抗争。
妥协派：希望与帝国达成和解、双方恢复成旧时代的国家关系，互不干涉。如果出现偶尔觉醒的男性也不用安乐死，而是直接移交给帝国。
联合派：希望团结其他势力一起反抗帝国。
怒吼姐妹会：由于革命军一直奉行人道主义，帝国每年都会流放一定数量的超龄女性来引诱革命军救援，并以此削减革命军的武装力量，并发动偷袭。就算流放者获救也可以增加革命军的医疗、食品等物资负担。但是，被救助的女人们并没有全部加入革命军，有一部分女性彻底从帝国的洗脑教育中醒悟，并成立了自己的组织。怒吼姐妹会是一个极端组织，她们拒绝男性加入，并因为自己曾经受到虐待而否定一切性行为，即使是为了组织的繁衍也仅使用人工授精。怒吼姐妹会的军力很弱，很多时候甚至无法自保；同时，姐妹会也是圣女教教徒们最痛恨的一群人——很多极端的姐妹会成员甚至会反过来虐待男性。她们追求的不再是女性的权利与平等，而是复仇。革命军对于怒吼姐妹会的态度很矛盾，一部分战区将姐妹会作为盟友，也有一部分革命军将其视为敌人，他们认为姐妹会只是从一个极端走向了另一个极端，人类的未来不应该由这样的组织来领导。
狂欢者：游荡在交战区的散乱团体，主要成员为男性。由地方军阀组成，他们因为基因没有觉醒而无法加入帝国，但受到帝国文化影响而非常憧憬男权社会；少数狂欢者军阀甚至可以得到帝国军方的支援。
朝圣者：朝圣者成员是圣女教超龄废除的35岁以上修女，她们离开帝国后仍保持着极高的虔诚与自律。她们坚信帝国与教廷并没有抛弃她们，这一切都是神的考验，只要自己足够虔诚，就有机会能再次回归圣女教。她们称呼自己为“苦修者”或“朝圣者”，在帝国境外继续传播着圣女教的真谛。
阿肯托尔军事组织：阿肯托尔是帝国内部的恐怖主义者。因为帝国财富分配不均，贫富差距过大而诞生的反抗团体。成员由极端的男性觉醒者组成，很多是社会地位低下却不幸进化到劣化人程度的男性。阿肯托尔虽然人数不多，但因为掌握着帝国科技，他们有时候对帝国的威胁比革命军更大，甚至会将部分帝国科技出售给革命军和姐妹会。阿肯托尔希望能推翻现有的体制来实现财富的重新分配。

帝国士兵
虽然男人是帝国军队的主要战斗力量，但是军方对士兵的挑选仍抱着宁缺毋滥的态度，并依此制定了相应规则。通常来说，帝国以染色体觉醒程度将公民分为五个等级，这五个等级在身体素质和心理状态上都有很大的区别。
一级觉醒：生理上性欲旺盛，临床表现为性爱成瘾，身体无明显变化，精神状态正常。这一阶段的性需求可以通过意志力压制或手淫自慰等方式发泄排解。
二级觉醒：性需求进一步加重，性瘾发作时会有暴躁焦虑等表现，与伴侣的性生活会频繁到让女性产生反感的情绪。自慰已经无法缓解这种性饥渴，在通过性爱得到生理满足后，可以重新恢复理智。
三级觉醒：性亢奋成为一种生理常态，射精时获得的快感变得异常强烈，性功能变强，并且阈值升高，不再满足于简单的性爱，临床表现为严重的暴力和虐待倾向。过于强烈的性欲会影响他们的判断，直至颠覆道德观，为了满足性欲而对女性施暴且不抱有任何心理负担。
四级觉醒：沉迷于折磨虐待女性而无法自拔，生理上会迎来性器官的再次发育，生殖器的尺寸甚至会成长到普通女性无法承受的地步，每一次性交对女性来说就像分娩一样痛苦。
五级觉醒：又称“劣化人”，劣化人已经彻底被欲望吞噬。极少数男孩在年纪还小的时候就达到了五级，失控的内分泌会导致他们在成年后变得异常丑陋。劣化人时刻被高涨的性欲折磨着，他们必须定期服用药物来控制自己，否则甚至无法和人正常交流。失控的劣化人就像毒瘾发作的瘾君子一样，会彻底丧失理智。
这五个等级的男性在帝国社会中并没有高低之分。虽然基因觉醒是可以遗传的，但高度觉醒者不一定能生下高度觉醒的孩子，普通的一级觉醒也常常随着年龄的增长而逐步达到高度觉醒。但对于军方来说，觉醒程度不高的男性并不可靠。军方的标准是所有参军男性必须达到三级以上。这是个很棘手的问题，所以如何实行军事化的高效的性服务，成为了帝国军方的新挑战。

女子敬国军
《女子安全条例》：帝国虽然拥有数量庞大的女奴，但是帝国一直奉行着一个原则，那就是绝对不能让女人拥有反抗的能力。这一原则被称为“女性自我安全条例”，即女性永远不可以触碰武器。在帝国，“女子自我安全条例”与“生育限制法案”和“超龄废除法案”同样重要。因为条例的存在，女性军人在军队中只能作为慰安妇或者担任文职工作，所有的女性军人都独立于军队的正常编制之外，统称为女子敬国军。
女子敬国军服务于正规军，每一个参军的男性在得到第一把枪的同时，也可以挑选一位敬国军女战士作为自己的军中性伴侣。这些敬国军女战士会把你的床当作自己的战场，与圣女教修女的狂热虔诚不同，女兵们对于性行为拥有一种军人特有的荣誉感，她们认为在男人的强暴和虐待中受伤是一件非常光荣的事情。正因如此，她们对男性士兵们提出的所有稀奇古怪的变态要求，都可以做到不计后果地执行。每当战区的军事冲突缓和，正规军大量驻扎在军事基地中的时候，也就是敬国军女兵“伤亡率”最高的时候。

女子敬国军徽章与宣言
这本《女人的意义》由南宫婉然编写，是军方强制规定的女兵读物。它从各个角度分析了女性为何要依附男性，女人为何要拥护男权，女兵为什么要为帝国而战。书中的很多经典口号被敬国军所引用：
我们远离武器
我们思想透明
我们服从命令

肉便器三等功勋章
颁发条件：
1、拥有五年以上慰安妇经历，两年以上军方文职工作经历的女性。
2、无任何反抗记录（包括言语或行动上的不顺从），忠诚度评分在90分以上。
3、为不低于两千人提供过性服务，并仍然有能力继续从事慰安妇工作。
满足以上条件的女性有可能获得。

肉便器二等功勋章
颁发条件：
1、拥有八年以上慰安妇经历，并担任过女性军官。
2、无任何反抗记录（包括言语或行动上的不顺从），忠诚度评分在95分以上。
3、为不低于五千人提供过性服务，并由于性虐待留下永久残疾或损伤，但至今仍保持高强度性服务的女性。
满足以上条件的女性拥有基础的授勋资格，是否颁发会由敬国军高层决定。

肉便器一等功勋章
颁发条件：
1、拥有十年以上慰安妇经历，担任过五年以上女性军官或文职工作，并且全部女性后代继续为军方服务。
2、忠诚度评分在98分以上，并且拥有战场上的实际贡献，如为男性士兵挡枪、充当诱饵、或击杀过革命军的军事人员。
3、为不低于一万人提供过性服务，且为十名以上的高级军官提供过性服务。
4、容貌和身材均优于其他慰安妇。
5、在达到三十五岁废除年龄后获得三年以上的延期废除资格。
能获得一等功的女性都是三十五岁以上的“老女人”，她们一般不需要忍受下级士兵们没日没夜的轮奸和暴力虐待，而是成为高级军官的私人性奴。

敬国银精勋章
银精勋章通常只颁发给文职人员，少数因为掌握专业技术而免去性义务的女性可以获得这枚勋章，这也是最少见的一类勋章。

妊娠者勋章
妊娠者勋章在很长一段时间里都不是官方明文承认的女性军功勋章，它是士兵们在奸淫女兵时发明出的特殊纪念章。想要获得妊娠者勋章，需要女兵提供孕交服务，即需要女人在分娩时一边生产，一边被抽插，还要成功地将孩子生下来，之后士兵们便会以这枚勋章来纪念她的壮举。大多数女兵都没法从这种惨烈的玩法中存活下来，那些侥幸活下来的，也会留下严重的性功能残疾。军方曾一度禁止士兵们这么搞，并将临近预产期的女兵们保护起来。当然，这并不是帝国军方的良心发现，他们只是想尽可能地延长这些女兵的使用期，好节省在慰安妇上的军费开支。但有士兵公开举报说，仍有一些军官不顾禁令私下里这么玩。

圣精子勋章
圣精子勋章是唯一一种由女人颁发给男人的勋章。帝国军方一直在限制圣女教信徒在慰安妇中的比例，因为军方不希望教廷的力量通过慰安妇过多地渗透进军队，所以尽可能地把信徒数量控制在总人数十分之一以下，但遗憾的是，这一比例每年仍在上升。圣精子勋章就是由敬国军中的圣女教信徒们自发打造的勋章，将其赠送给那些她们选中的最疯狂残忍的一批男人，同时承诺，如果他们退伍后没有分配到喜欢的工作，可以凭借这枚圣精子勋章在各地的圣女教教堂中申请神父的职位。圣精子勋章只在军队内部流传，并不被军方认可，有些部队甚至将其归为违禁品。然而士兵们却很喜欢这小东西，他们觉得，这是自己优越性能力的证明。

敬国军·教官
敬国军中的女教官负责管理普通女兵。成为教官后，会被光荣地移植一根人造鸡巴！虽然不能射精，但是已经拥有了奸淫下属的能力。女教官们会格外关注每一个女兵的精神状态，并管控她们的言论。对于那些为军官提供性服务的女人，教官会对她们进行一定程度的拷问，以确保她们没有从军官们的闲谈中听到任何帝国军方的机密。教官的皮鞭贯穿整根鸡巴，并挂在脖颈下。

敬国军·控制手段
在敬国军女兵接受洗脑的同时，军方还会在她们的脊椎中植入炸弹，这是最后的保险，以确保军方无论何时发现她们有可疑的行为，都可以及时妥善地处置她们。事实上军方之所以如此谨慎，是因为这些敬国军女兵是最容易接触到反动言论的女性群体。由于每座军事基地中几乎都会关押一些革命军俘虏，女兵们无可避免地会接触到这些人和他们的反动思想。为了避免女兵的价值观动摇而带来潜在风险，采用任何手段控制敬国军女兵都不算过分。

帝国军方为了确保女兵们绝对忠诚可靠，除了调查家庭、审阅军校培训成绩等传统方式以外，还会对女兵进行物理层面的洗脑。高强度的军用洗脑会对女孩们的大脑造成永久性的损伤。随着时间推移，脑损伤的后遗症会在少数女兵身上格外明显，她们会变得有些痴傻、笨手笨脚，男兵们把这种现象戏称为“痴呆流感”。即便如此，这些女人仍然非常听话。在闲暇时间的酒会上，喝得晕头转向的士兵们总是一边抱着新来的女兵，一边命令那些他们玩腻了的“老女人”给大家来点刺激的表演。这些痴傻的可怜女人会把自己刚生下来的女婴扔到绞肉机里绞成肉馅，再用肉馅给自己灌肠，最后再撇着屁股把已经变成肉泥的女儿再一次“生”下来。而新来的女兵会和所有男人一样为这疯狂的助兴节目欢呼喝彩，她们完全不在乎自己有一天也会变成那副德行。
外界对于军方的强制洗脑一直存在争议，一部分媒体认为帝国社会目前非常稳定，在帝国式教育下长大的女性不存在发起内部革命的可能，所以军方这样做过于谨慎，完全是在浪费军费，浪费纳税人的钱。

敬国军幼女冲锋队
幼女冲锋队是帝国陆军的标准配置。她们是帝国军对抗革命军时冲在最前面的炮灰。她们没有任何防护装备。她们的武器都与身体锁在一起，只要她们还活着就不能放下手里的枪，甚至连手指也被钉死在扳机上。而她们冲上去送死的意义，就是为拥有旧时代道德观的革命军增加心理压力。杀掉这些可怜的小姑娘会让革命军士兵们内心备受煎熬，但如果你不开枪，她们就会开枪杀掉你。
帝国军方之所以允许这些小女孩佩戴武器，不受“女性自我安全条例”的限制，主要原因是军方认为这些小女孩的价值观尚未形成，非常好控制——孩子永远是依赖大人的，只要给予一点点奖励和希望，她们既无法分辨谎言，也不会反抗。军方所要做的就是给予她们一些狂热的爱国教育，甚至不需要高成本的肉体改造，就可以把她们培养成无惧死亡的战场炮灰。当然为了保险，军方还是会通过毒品来增加这些小女孩的可靠性。
在不打仗时，这些幼女冲锋队也可以用来满足军队中那些有恋童癖的士兵和军官们。

军用驮畜
型号：高挑淑女S-07
除了女子敬国军，军方还训练了一些用于实战的军用女畜。高挑淑女就是其中一种辅助作战女畜，她可以为士兵们背负武器装备和补给，几乎在各类型的作战小队中都有配置。高挑淑女只能跟上男性步兵的跑步速度，并不能完全取代车辆运输，但是她们的优势也是车辆无法代替的，她们更适合短距离的特种作战，例如背负装备在山地、密林或者狭窄的建筑掩体内前进，非常安静不会惊扰敌人。
腮角扩口：脸颊的开口可以增加奔跑时的肺部进气量。
驼峰乳房：少数适合沙漠作战的驮畜会接受乳腺的强化，让乳房可以储藏更多乳汁作为应急水源。
肛门拖拉锁：脱垂的直肠末端附加一个拖拉锁，可以让多个驮畜配合搬运更大的物品。

革命军视角
我与我的战友曾经在雨夜中突袭过帝国军的一个临时营地。虽然帝国军的装备比我们先进，但在晚上他们总是忙于享乐，那些男人们的性瘾就是他们最大的弱点。黑夜里，亮着灯的帐篷是最好的靶子，纠缠的人影在帐篷上抖动。帐篷里是被色欲冲昏了头的帝国士兵与他们养的性奴，但今晚先射出来的不是帝国男人的精液，而是我的子弹。
密集的枪声打破了夜晚的寂静。这场闪电般的突击战并没有持续太久，帝国士兵们后知后觉的有限反击没能帮他们扳回局势。我们牺牲了五个战友，但全歼了这些杂种。相比平时双方交火后的惨重伤亡，这样小代价的胜利简直是凤毛麟角，甚至让我以为自己正沉浸在一场美梦里。直到开始缴获装备，搬运物资时，那一箱箱弹药的沉重才让我如梦初醒。
“幸运的一天。”队长在我身旁这样说，他显然也和我有同样的感受。
“队长看看这个！”一个士兵抱着枪跑了过来，他的手指向黑夜里的某个方位。
我们跟过去，然后看到了六七个跪在泥水中的女人。她们装束特殊，显然跟帐篷里的那些性奴不同，这些女人都背负着沉重而数量夸张的军用装备。她们在雨水和冷风中瑟瑟发抖，身上的鞭痕和伤口在水里泡得泛白。尽管如此，她们仍然像奴隶一样跪着，从头到脚都是那种让人无法言喻的麻木。
“杀了。”队长下令，士兵抬起的枪却被我按了下去。
“我们不是救了不少人么，也不差这几个女孩吧。”
“不行。”队长的平静让我有些愤怒。
“为什么不行，她们不是人吗？！”
“已经不是了，一群畜生而已。”
“你再说一遍！”我气得手都在发抖，不敢相信这个词会从队长的嘴里说出来。
队长没有多话，抬手就是一枪。一个驮畜的脑袋炸开，血水溅了我一脸。
“你疯了？！”我冲上去揪住他的衣领，眼泪不受控制地流了下来。
“你瞧。”队长挑了挑下巴，示意我往后看。
冷色射灯的光锥下，几个女人跪爬到死者的身边。她们没有手，于是就用嘴巴配合着把死者身上固定装备的锁扣解开，然后一个个吃力地站起来，用从她们肛门处垂下来的钩子勾住这些无人背负的货物。拉紧，固定。做好这一切她们又跪了下去，重回安静，甚至没有看我们一眼。她们等待着帝国军人第二天从帐篷里出来，拿着鞭子对她们发号施令。
“她们没救了，就算带回到救助营里，我们也没能力让她们找回尊严。”队长的声音冷冰冰的不带有一丝感情。“我们能力有限，要懂得取舍。”
我无言以对，默默地流泪。我们都是女人，甚至年纪都相差不大，但她们却只剩下这副空空的躯壳，除了搬运装备，或许还能挨几下鞭子娱乐一下自己的主子，除此之外再无他用。也许死亡对于这些女孩来说真的是种解脱。
“瓦丽安娜，你太善良了，我们在和魔鬼作战，善良只会害了你。”队长扔下这句话，转身消失在夜色里。
几发步枪点射刺破了夜晚的宁静，盖过了雨声。士兵们重新挎好枪，路过我时安慰地拍了拍我的肩膀。

军用慰安妇·箱娘
当士兵们在外执行军事任务时，他们需要更加便携的泄欲工具。箱娘就是在这种需求下诞生的。箱娘的改造成本很低，这些女性大部分都是在性奴市场上卖不出去的残次品，比如在容貌或身材上存在质量问题的次品。但由于军方过于节约军费，使得箱娘的质量参差不齐，最终导致士兵们联合起来向政府提出抗议。他们宣称士兵也有人权，军方给他们分配这些残次品性奴，完全就是在压榨底层军人的剩余价值。抗议的士兵团体甚至还雇佣了当时最火辣的美女律师来告政府，团体代表还当着法官和政府代表的面强暴了那个律师，以此向公众表达底层士兵的性权利需要得到重视。
在这次抗争之后，帝国军方迫于舆论压力不得不做出了一些让步。他们答应会为明显不合格的箱娘做整容隆胸手术，并且放开限制，允许一些超龄废除的女性接受箱娘改造。在这一消息放出后，很多大龄痴女都抢着报名，但在体检时，有至少一半都因为过度使用而导致子宫不合格。

作战女畜：驼鹿-T11
驼鹿-T11与高挑淑女一样，也是由军方开发的辅助作战女畜，但相比后者，驼鹿拥有更强大的功能。驼鹿经受过嗅觉强化，可以代替军犬进行追踪任务。她的大脑并不包裹在头骨里，而是被固定在一个金属脑腔里。脑腔链接着脑波增强器，与之共同组成了一个脑波雷达。驼鹿的脑波雷达不受传统雷达干扰手段的影响，不仅可以同时追踪多个高速运动目标，也可以探测到位于地表浅层的爆炸物。这种脑波雷达是帝国完全领先于革命军的军事科技。
为了适应战场的恶劣环境，所有军用女畜的维护方式都非常简单，除了喝水以外，她们并不需要每天进食。士兵们会在她们的肛门里插入“能量棒”。能量棒是由糖、蛋白质等物质合成的软胶体，并且含有一定量的稳定性碘，可以增强女畜在核辐射区域的生存能力。通常情况下，帝国军方会用各类战斗女畜代替普通士兵进行核爆区的作战任务。

作战女畜：恶媚
“恶媚”作为一种女体武器，本质上是违反“女性自我安全条例”的，该条例禁止女性接触武器。恶媚本身就是武器，拥有可杀伤力。所以为了确保女性自我安全与忠诚，每一个恶媚都需要依附驼鹿-T11的协助才算是一个完整的作战单位。驼鹿的脑波雷达作为一个信号中转，使得恶媚的大脑能够在后方的基地中借助脑波操控自己的身体。这样驼鹿就可以随时监控恶媚的行为。而驼鹿由于并不具有攻击力，所以不会对男性士兵造成威胁。所有携带武器的攻击型女畜都必须处于这种监管模式下。
驼鹿擅长于长途跋涉，在没有遇敌交战时，可以将反步兵女犬收容在子宫中，以节省进攻型女畜的体力和能量。这种足以容纳成人的强化子宫是驼鹿独有的改造。这些有着惊人大肚子的女畜也是战场上一道靓丽的风景线。一进入战斗状态的驼鹿会立刻侧卧在地，唤醒腹中的作战单位，并痛苦呻吟着将其分娩出来。其实驼鹿的子宫已经没有收缩能力了，整个“生育”过程都要依靠作战单位自己爬出来，但也会由于作战单位的动作过于粗暴而让驼鹿异常痛苦。一些士兵甚至向总部反映：有的作战女畜会在出来时划开驼鹿的肚子。他们强调说这种情况可能是设计上的漏洞。但在高层人员调查后，认定这种情况只是特例，不需要大惊小怪。恶媚在被收入子宫时，她的脊刃和钩爪可以旋转到安全角度，以避免刺穿驼鹿的子宫。

驼鹿的身体结构
为了将成年人从子宫分娩出来，驼鹿的肛门和小穴、直肠和阴道都是连通的（也就是通过手术完全打开了阴道与直肠间的肉隔），将两个穴扩展为产道。正因如此，驼鹿拥有着比普通女性宽松数倍的产道，相应的也就完全丧失了性能力。肛门与外阴通过一个口球隔开，恶媚被收容进子宫时，可以咬住这个口球。能量棒从这里插入。

单兵活体自慰杯
自慰杯的主体是由成年女性的头部与幼女的部分躯干拼接而成的畸形人工生命，幼女躯干部分保留着一些重要器官来维持头部的存活。自慰杯的颅腔已经被切掉大半，只保留了部分脑干，用来确保其拥有口交的神经反射，它会拼命地吸吮所有插入口腔的东西。活体自慰杯是一种由单兵携带的野外应急性欲处理工具，士兵们在执行长时间的野战任务时通常会携带这种东西。
LC-04末端肥大柔软，储存着大量脂肪，让它可以在不进食的情况下长期存活，士兵只需要偶尔为其补充少量的饮用水。如果遇到被迫多人使用时，出于卫生考虑可以在它的喉咙中塞入一个口腔安全套，将安全套的边缘尖刺插入牙床固定即可使用。

射击靶
部分超龄女性会被帝国军队制作成射击场的靶标，用于新兵的训练。在一些民用射击场也会如此，而且还提供靶标预约的服务。例如：你知道自己曾经的女同事已经快到废除年龄，你只需要向超龄女性管理局交纳少许占用费，就可以将你选定的女人分配到指定的射击场供你使用，享受一下枪杀女同事的乐趣。（如果没人交占用费，那么这个超龄女人的用途分配是随机的。）

战俘拷问·水牢 & 乳胶战俘犬
帝国在与革命军的战斗中时常会活捉到革命军女战士，这些女俘虏无一幸免地会被帝国军方拷问折磨，用各种手段逼问有价值的情报。榨干情报价值后的女俘也不能免于这种严刑拷打，大部分俘虏或死在刑讯室里，或在长达数年的折磨中疯掉，但也会有一种特殊的情况，那就是在酷刑下彻底屈服的女革命军。刑讯员们会给这些女战俘一次活下去的机会——再塑造战俘。
再塑造战俘中那些还没被摧残得太严重的女人会被安排到帝国的各个女子学校，和小女孩们一起笨拙地从头学起——她们不得不从小学级别开始重塑人生，学会如何打扮自己，怎么跟男人说话，怎样成为一个合格的帝国女人等等。而剩下的那些已经被酷刑折磨得无法独立生活的女人们，则会被军方改造成战俘犬。
由于这种女犬的产量极少，所以在帝国的女犬圈子里，战俘犬是最名贵的犬种之一。由于战俘犬并不是用乖顺听话的帝国女人驯养而成的，尽管她们大部分时候看上去很驯服，可一旦给她们自由的空间，她们仍然是非常危险的。
大部分女犬爱好者都有虐犬的癖好。传统帝国女犬面对主人的施暴是绝对不会反抗的，她们只会发出呜咽声，楚楚可怜地看着你，甚至主动过来舔你的裤裆来讨你欢心。但战俘犬却不同，她们从革命军那里遗留下来的反抗精神，就算打断骨头也是改不掉的。面对主人的虐待，战俘犬会逃窜，试图冲出笼子，甚至攻击主人。然而战俘犬的这些毛病，反而成了她们的魅力点。毕竟这些看似驯服的战俘犬，曾经都是敢于拿起武器反抗帝国的女战士。再加上她们的稀少产量，战俘犬极受爱好者追捧，常年处于有市无价的状态。这也导致军方每有新的战俘犬放出时，都会委托商业公司进行拍卖，一只品相较好的战俘犬被炒到千万元高价已经是常态。如今的战俘犬，已经成了只有贵族和富豪这样的精英阶层才能买得起的名犬，她们常常出现在电视节目上，伴随着企业家们和明星们一起走在红地毯上。
政府甚至规定战俘犬为限制级宠物，18岁以下的未成年男性是不允许饲养。同时女性也不允许养这种狗，原因是战俘犬存在意识形态上的危险，可能会误导女性使其产生错误的思想，扰乱青少年健康价值观的塑造。

战俘犬结构
战俘犬的听觉和语言能力都被破坏了，与她们的交流只能通过狗绳实现。战俘犬的脖颈缺失了一大块，她们的食道完全外露并且断开，男人可以从锁骨间的食道口直接灌入她们的胃里，也可以从喉咙上方的断口反方向肏进她们的嘴里。她们的下颚部分已经在刑讯中毁掉了，并被安装上了乳胶嘴唇用于口交。战俘犬的狗绳是直接锁在她们气管上的，狗主人只要轻拉绳子，就可以让她们窒息。狗主人会通过这种窒息来训练战俘犬，告诉她们哪些行为会让自己不高兴，会被惩罚。
插入屁眼的狗尾巴。腰两边的锁栓插入到腹腔内的假阳具上固定。插入式的狗嘴。
战俘犬由于颈部肌肉的缺失，跪伏在地面时是没办法抬头的，所以她的项圈位置靠上，这样可以借助一根连接肛塞的铁链拉住她的头部，让她在行走时保持女犬标准的昂首动作。战俘犬的前肢从乳孔插入乳房内，前肢上带有弹簧，同时断臂接在金属乳箍上，摆动断臂就会带动乳房上下摆动，同时配合插入乳孔的前肢就可以走动了。由于上半身的重量都压在乳房上，战俘犬行走时弹簧前肢会在乳孔内随着她的步伐不停压缩伸长，抽插她的乳房内部。战俘犬的后肢踩踏着自己的卵巢，完全将卵巢作为行走缓冲垫。这使得战俘犬无法快速移动，甚至不能跟上普通人的步行速度。但这在降低了她们攻击性的同时也增加了行走时的观赏性，让她们更适合在宴会之类的高端场合衬托主人。尽管战俘犬没法走得太快，她们还是常常被逼着跟上主人的步伐，因为一旦走慢了气管就会被拉扯得无法呼吸。为了走快点，有时甚至不得不撕裂自己的子宫。

圣女教·战争使徒
在之前的《圣女教》篇中曾经提及过教廷的九位使徒，并介绍了其中的两位伊洛和夏娃。而本篇所要介绍的是教廷的战争使徒。战争使徒并不是一个人，而是由两位女性共同担任，修女们称呼她们为战争双子。战争双子曾经是革命军的一份子，在被俘虏后接受了多年的调教，并最终被驯服成了匍匐在教皇脚下的使徒。她们的存在象征着反抗者的最后结局。
忏悔的·瓦丽安娜：忏悔的瓦丽安娜是两人中较为年轻的一位，她执掌着教皇的圣鞭，几乎不对任何事做出反应，以祈祷的姿态跪在教皇的神座边，安静地等待着教皇从她口中拿起鞭子，去责罚那些有罪的女人。
圣鞭：恩赐。这把名为“恩赐”的鞭子是教皇这个疯老头抽打女人时的御用皮鞭。鞭身的尖刺带有小孔，鞭柄处有一个精液囊，服侍教皇的修女会将他神圣的精液装入其中。当教皇挥动鞭子在女人身上留下鞭痕时，精液会流入鞭身，并从尖刺中甩出，渗入伤口。由于常温下精液离体后很快就会液化腐败，这些变质的精液很容易让伤口红肿、发炎进而难以愈合。但修女们将这种被精液洗礼的鞭痕看做是一种无上的荣光，对于信徒和修女们来说能被教皇鞭挞是一种恩赐。

赎罪的·瑟琳西卡：赎罪的瑟琳西卡执掌着一柄烙铁，名为“怜悯”。这柄烙铁平时被插在瑟琳西卡的屁眼里，嵌在她屁眼里的“肛炉”会让它永远保持烧红的状态，等待教皇随时取用。为了防止肛炉烫熟她的内脏，炉子采用了多层隔热材料打造；尽管如此，她屁眼周围的严重烫伤和水泡还是透露出，隔热材料虽然能保住她的命，但并不能完全让她免于受苦。
“恩赐”和“怜悯”象征教皇的赏与罚。
“当他拿起‘恩赐’，他是如此的慷慨，让我欣喜若狂。当他拿起‘怜悯’，我则能真切感受到他的恻隐之心。对于二者，我都会欣然接受，因为教皇的意志就是最好的安排。”

后记
战争篇耗时比较长。后记。这段时间杂事比较多，也影响了进度。
其实关于教官，我一开始还计划加入几种设定，分别对应不同的教官职责，最后还是被我简化掉了。
本来是计划画好教廷护教军的戏份，还设计了战争修女的大概模样，但后来又觉得圣女教不应该有自己的军队，教廷一旦有了军队，帝国社会就会不稳定，而且也会显得过于凸显圣女教，所以最后不得不放弃画护教军的想法。
最初的战争使徒我是想制作成人皮大旗的，不过“冷静思考”后，觉得这样未免太过战锤了，所以改成了双子使徒的模式。原计划是有个短文的，介绍了这对战争使徒的由来，并且故事内容正好会衔接口袋公司篇的结尾故事，不过我没有写完，没有时间了。
本篇我最喜欢的就是战俘犬的设定了。其实本来我没想画成狗，是想画成人形的，对于战俘的定位也是帝国最下层的廉价奴隶，身份非常低微。不过画了一段时间后发现完全没有感觉，于是打了几天游戏后灵机一动改成了宠物。毕竟活下来的战犯数量稀少，越少的东西越是珍贵，所以廉价奴隶的身份并不符合战俘。
我在最后把这些废弃的设定放出来，给这些没能诞生的妹纸们一次重见天日的机会，感谢你们为帝国所做的贡献。

帝国·圣女教

告知圣女教
本作全部内容纯属虚构，18岁以下禁止阅读。
一部分读者或因本作中的某些场面而感到不适，请提前做好精神上的预防措施。

目录
04 前言
07 修女
12 蛇腰犬
15 黑新娘
16 母马
21 使徒
27 圣母

引言
我是一名编辑，工作于帝国首都的一家小报社。我们报纸的内容很杂：从各地著名的秀色小吃，到奴隶市场的行情变化，再到某名奴的嫁娶八卦……几乎无所不谈。而最近由于教廷那件轰动帝国性奴界的丑闻，让我不得不撰写一期关于帝国教廷的科普文章，让我们的广大读者更好地理解帝国境内唯一的宗教“圣女教”到底是怎样的存在。
在我开始我的工作之前，发生了一件小事情。在那以前我从没见过教廷的圣经，不管是在书店还是图书馆都买不到也看不到。我一直以为圣女教圣经是教廷的内部书籍，直到一位女同事悄悄地告诉我她有一本她珍藏的圣女教圣经。她知道我要写圣女教的文章，说可以借阅给我看。我一下子来了兴趣，满怀期待地等待着那本圣经，直到一天后我终于见到了它。
我惊讶地发现它竟然是由一块女性的皮做成的。而且不知是用了什么工艺，让这块皮肤即使被做成了书皮也仍然白皙细腻，而且皮肤上那些受刑后的疤痕也清晰地保留了下来。我抚摸了一会后注意到书的名字似乎跟教廷并没有关系，这更像是一个人名。女同事告诉我这的确是一个女人的名字，这本圣经是用一个修女的皮肤制作的——而那个修女的名字就是FAY。
圣经之所以少见，就是因为只有死去的修女才能作为制作圣经的材料，而她们的名字也会留在圣经上，所以每一本圣经的名字都各不相同。不仅名字不同，甚至连内容也不一样。其实这里面记载的并不是圣经的原文，而是FAY她自己对于圣经的理解。而圣经的真正原著只有一本，它被收藏在教廷的圣地。修女们只能背诵下来，不可以带出圣地。而其余这些用女人身躯铸成的圣经也只会在修女之间传承，或者收藏在各地的教堂内。像这样流传在外的其实非常少，这也是为什么大多数人都没见过圣女教圣经。
我好奇地问女同事：“既然这东西这么珍贵，为什么你会有呢？”她狡黠一笑后告诉我，因为这个FAY是她的母亲。母亲希望她也能成为一位修女，所以在死前把“一切”留给了她。

帝国诞生至今已有近两个世纪的历史，那最初的半个世纪是帝国最艰难的时光。那场席卷整个世界的战争，摧毁的不仅仅是家园，甚至还有文明本身。那时候流行这样一句话：“征服一个女人的灵魂，比在废墟上建起一座城市还难。”
如何在精神上彻底地控制女人是历代帝国统治者们都头疼的问题。严苛酷刑可以让她们乖乖听话俯首称臣，但也相当于在她们内心的反抗之火上又浇了一桶油。教育虽然可以改变一个人，但这需要漫长的时间和几代人的努力，更何况他们要改变的不是一个人而是整个社会。
而说到思想控制和玩弄众生，在历史上没有什么组织形式能比宗教做得更好。它就像是文明身上的毒瘤一样，无论怎样昌明的时代都无法将其根除。而那时帝国需要的正是这种力量，圣女教因此而诞生。
一个以帝国政府为背景的宗教开始在民间传播开来。出生于战后的第一代女性几乎九成以上都自愿或非自愿地加入了圣女教。在未来的近半个世纪的时间里，人类的文明被一分为二。一半是只存在于男性公民之间的现代文明——所有现代的先进思想与教育只面向男人——另一半则是由教廷主导的面向女性的封建传教。至于那些原本就生于旧时代的女人，帝国将她们与新时代的女性完全隔离开来。她们被关押收容在帝国各个州区的集中营内，彻底沦为生育的机器，为越发荒淫无度的帝国注入新鲜的血液。
在圣女教的帮助下，帝国统治阶层度过了最动荡混乱的时代。而教廷思想的影响力也像是一种美妙的遗传病一样，影响着一代又一代的女性。当她们的忠诚开始祖辈相传，男人们也意识到他们大可将手上繁重的工作交给这些忠诚的奴隶们，而不仅仅把她们作为泄欲的工具。你甚至不需要给她们戴上锁链，精神上的枷锁比任何金属的镣铐都更加牢固。
在那之后，现代化的教育才开始渐渐对帝国女性开放。男人们建立了如女子监禁学院这类的特殊女校，把如何取悦自己变成了系统的课程，让女人成为更高级的玩具，成为更廉价的劳动力，成为任何他们想要的样子。
圣女教发展至今天，教廷已经和帝国完全融为一体。教廷的势力遍布每一个城市和乡村，像无形的锁链择住了每一个生于帝国的女人。

圣女教修女
帝国的各个地区的教堂都有着大量的信徒。基本上只要一个女人愿意主动去参加教廷每月一次的礼拜，那么她就可以称为是圣女教名义上的信徒。这一类普通信徒有着庞大的基数，她们向教廷奉献的财物是教廷重要的经济来源之一。从某种角度来说，每次捐赠数额的多少也是衡量普通信徒虔诚与否的标准，但是对于这些普通女人来说，无论如何表达自己的虔诚都无法使她们成为教廷的修女。
修女的选拔流程有着堪称凌驾于社会秩序之上的特权。在帝国各地的教堂中，白衣主教统一为男人担任。他们既管理着当地的教堂，同时也会在地方政府中担任虚职。他们不需要分担政府的工作，但有权查阅和了解每年当地所有家庭出生的女孩的资料。白衣主教会通过学校或家庭密切关注这些小女孩的成长。很多家长都遇到过白衣主教找上门要为自己的小女儿洗礼沐浴的情况，主教们的目的自然是借此机会了解你女儿的身子，看看她在男女之事上的潜力如何。如果白衣主教强奸了你的女儿，那绝对是一件天大的好事，说明她在主教眼里是很有潜力并值得发掘的。所以几乎每个白衣主教都有着严重的恋童癖。
每隔两年，白衣主教就会把他选好的小女孩上报给教廷。只要她们的父母同意，教廷便会派专人来接走她们，而作为回报，教廷也会给予每个家庭一份价值不菲的感谢礼。所以很多家庭都乐意接受这种交换。这些从全国各地选拔出来的女孩都不会超过十岁，她们会被送往圣女教的圣城多伦那多进行长达十年的严酷训练和选拔。半数以上的女孩会死在教廷严苛的训诫中。对于这些修女而言，她们对帝国的情感已经不仅仅是忠诚，而是上升到了崇拜和感激的程度。她们崇拜着这伟大的男权帝国，感激男人给予自己跪伏在他们脚下的资格。教廷用十年的时间把这种狂热的思想根植在了每个修女的心里。
十年后，教皇会为活下来的人主持仪式，使其成为真正的修女，然后由教廷分派到全国各地的教堂中工作。每一位修女在教皇的仪式中都会宣誓并选择一条属于自己的“路”，简单来说就是一个苦修的方向。在圣女教的教义中，女性曾经妄图和男性平起平坐，这是无法原谅的大错。而纠正这一错误就需要她们付出无数努力、汗水和鲜血。所以修女会通过自我调教的方式唤醒所谓的女人的本来面目。
在苦修的过程中，修女会选自己身体的一个部位作为她们今后一生的努力目标。她们会不择手段地把那里改造成一个能够完美取悦男人的性器官，不管那里本来是用来做什么的。不管一个修女被分派到哪座教堂，不管是否有人监督，她都会自发地进行这种苦修。这绝不是自暴自弃的自残行为，而是在用心地寻找自我救赎的方法。
教廷对修女们身体的开发程度也有相应的衡量标准。教廷用圣痕烙印来区分修女之间的阶级，从一到五的五个等级对应着不同样式的圣痕。这种烙印的伤痕会反复用特殊的药水清洗，让伤口不会完全愈合，但也不会感染，而是始终处于一种醒目的鲜红状态。而当一个修女成为了五痕修女，她就有资格重新回到圣城多伦那多。

在翻阅一位老主教的私人藏书时，这两张照片从书页里掉在了地上。虽然照片因为年头太久已经偏色严重，但我还是被上面的内容吸引了。我问老主教照片上这个女孩的屁股上是什么东西。
老主教想了一会说：“那是一种锁式肛塞，三十年前就停产了，现在早就没人用了。”
“这女孩是谁？”
“她嘛，”老人犹豫着许久才说：“可能叫阿曼达，当年她的苦修之路就是折磨自己的屁眼。这种肛塞尺寸非常大，需要做手术才能带上。里面的部分直径更大，会直接卡在骨盆里。这肛塞一旦带上，想取下来可就难了。”
“那排泄怎么办？”
“排泄？哈哈哈，”老人怪笑起来说：“这种锁式肛塞可没你想的那么简单。阿曼达为了带上它几乎切掉了所有肠道，把直肠和胃连接在一起。这个肛塞上的链球贯穿了她的胃和食道，直接锁在喉咙上。别说吃东西，她当时连话都说不出来了。”
我一脸震惊道：“那不是……”
“我记得她那时是靠注射混合的营养针剂维生的。”老人咂吧咂吧嘴，似乎回想起了什么美妙的回忆。
“就我所知，那东西好像不能完全替代进食吧。”
“对，除非去做器官的替换手术。不过这类手术都非常昂贵，阿曼达根本筹不够钱。她硬熬了整整一年，最后还是死了。”
“她明知道自己没能力还这么搞？”
“这就是修女啊。”老人打断了我的话反问，“你不是想了解她们么？阿曼达的行为看似愚蠢，却也代表了大多数修女。她们就是群疯女人，为了自己的苦修连命都可以不要。”
“可是就算成为五痕修女又如何，这苦修是为了什么？”
老人嘿嘿一笑道：“当然是为了教皇了。帝国永远都是个金字塔，位置越高的人拥有的越多。每个修女们都把能侍奉教皇视为自己一生的追求，而只有成为五痕才有资格回到圣城。”
我无言地盯着她的照片。老人似乎看出了我在想什么，说道：“她只留下这点东西，不过说真的她的屁眼玩起来真是……”
见我不感兴趣，老人识趣地没再唠叨下去。我摸着满是折痕的相片，心里由衷替她觉得不值。但当注意到自己略有反应的下半身时，又恍然醒悟自己哪里是什么良心发现啊，其实不过是嫉恨那个狗屁教皇的艳福罢了。

蛇腰犬
母狗百科
学名：蛇腰犬
别名：黑夫人
类型：家用犬，礼仪犬，观赏犬
体型：大型犬
产地：教廷特供
详解：蛇腰犬在各类母狗中并不是很名贵的犬种，她的调教方式并不复杂，主要特点是将女性的大部分肋骨截除，然后将大半个胸腔和腰部一起束紧。通常要用专业的机械勒紧，必要时也可以切除部分肠道等，因为这种犬的腰肢越纤细价值就越高。据说有一些极品的蛇腰犬甚至能勒到接近脊柱的粗细。失去大部分肋骨的限制让她们看上去腰肢变得更长，在行走时细腰很容易像蛇行一样地扭动，带动屁股摇摆，蛇腰犬也因此而得名。
蛇腰犬在市面上并不容易买到，教廷拥有这种犬的专利权，她们通常作为向普通家庭交换新修女的感谢礼。蛇腰犬虽然是大型犬，但在大型犬中属于很安静听话的母狗。因为她们的腹腔内压力很大，心肺和肠道都受到了不同程度的影响，导致其运动能力很弱，不善奔跑。而且肠道处于束缚最紧的部位，消化能力损伤很大，所以在喂食时通常要喂一些真正有营养而且好消化的食物。那些喜欢喂母狗吃屎尿这类脏东西的人一定要克制一下自己。
总的来说，对于爱狗人士，蛇腰犬还是很值得入手的，特别是给老人养最为合适。美中不足就是入手的渠道限制很大。教廷从不对外出售这种犬，只把她们作为感谢礼的一种。但感谢礼都是随机发放，种类花样很多，所以能不能混到一条也很难说。不过据说在教廷每年的交换活动结束后，二手的母狗市场里经常能看到有人转手这种犬。

黑新娘
在教廷内部，真正作为教皇的御用性奴为其排解欲火的并不是修女，而是一个名为黑新娘的独立组织。黑新娘完全由教皇掌管，人数并不固定，十几人到几十人都有可能。这些女人一般都不是教廷内部的女人，她们来源于帝国的各个州区，身份各不相同。从奴隶市场价值不等的拍卖品，到毕业的学生、公司的职员、政府的女官员、甚至是被俘的女革命军，入选黑新娘的标准只有一个，就是教皇喜欢。
黑新娘的征召是强制性的，并且可以打破任何编制和秩序，因为教皇可以调用帝国境内几乎六成以上的性奴资源。尽管他没有政治上的实权，但仅凭他对女人的控制，就足以拉拢大批的贵族与高官在背后支持他胡搞。
对于帝国女人来说，被选为黑新娘基本上就是一种变相的死刑。黑新娘听起来不错，但实际上就是用来填满教皇欲望的消耗品。那个老东西会慢慢享用每一位黑新娘的肉体，从开始时如同对爱人一样温柔，然后像对廉价的妓女一样粗暴，像摆弄一件破烂玩具一样百般折磨。到最后，她们残破的身体都会出现在教皇那如博物馆般花样百出的刑房内。那些为黑新娘们收尸的教徒们甚至无法辨认出那曾经是一个女人的身体。教皇会从每一个新娘身上榨出最后一丝欲望。他欣赏她们的美，并享受操捏这“美”的过程，从不浪费她们的身体。他一直以此为荣，经常在公开的宣讲中倡导男人们应该“珍惜”身边的女人。

教廷母马
当帝国人提及圣女教，除了那些狂热的修女，第一时间想起的总是教廷标志性的黑色马车和拉车的年轻少女们。尽管论速度她们不可能追得上现代车辆，但这些妙龄马队能带给你的优雅与舒适绝不是那些冷冰冰的四轮铁壳子能媲美的。在首都，不是每个人都有资格乘坐教廷的黑马车，这无关乎财富的多少，而在于你的地位。
当然，对于奴役女性近两世纪的帝国而言，乘骑式的大型女畜并不是什么稀奇东西。在奴隶市场收购一些母马组建马队也不是难事。但凡事总有对比才有高低，教廷母马的历史几乎可以追溯到帝国成立之初。那时的女体医学远未达到今天的高度，自然也没有那么多品类繁杂的性奴及其衍生品。而母马因为调教技术简单，在当时经常被用于各类庆典和仪式。但任何庆典都不过是一时之需，马奴们的观赏性永远大于实用性，不可能真的代替车辆。所以在相当长的一段时间里，马奴的调教产量很低，有钱人买来也多半是束之高阁，仅作收藏。直到教廷出现，马奴才再次渐渐回到大众的视野里。宗教总是注重形式感和仪式性的，而马奴很好地契合了这一点。在教廷的有意为之下，一些特定的马奴以其极高的标准和严格的纪律性脱颖而出，渐渐成为了圣女教的一种行为标志和权利的象征。
教廷的母马发展至今已有百年历史，而让教廷的黑马车与私人马车拉开差距的也正是这种底蕴。
在首都的利瓦尔广场，一辆辆马车载着身穿教袍的神父神官在晨曦的石板路上慢行。雨露未干的路面和少女们纤巧的足蹄子碰撞出清脆而整齐的脆响。这蹄声被那些行人与游客们偷听了去，感觉就像踏在自己的心里。人们两腿间那仍然睡眼惺忪的欲望就这样被这些小母马用沉默的步伐叫醒了床。咔嗒，一个古董模样的老旧相机发出一声悦耳的机件交合声，将这画面留下，让这带着一丝骚味情欲的早晨永远定格在某个人的相册里。

芭蕾马蹄鞋
每一位马奴的双脚都会被钉入特制的金马蹄。这种马蹄由教廷的匠人纯手工制作，每一对马蹄都是精雕细琢，犹如精美的工艺品。这种金马蹄并不是一次性的使用品，它们会代代相传下去。教廷母马虽然名贵，但也是损耗品。一个女孩要想加入马队为教廷神职人员服务，至少要经过五年以上的训练，而她们的服务期通常只有两年左右。当一个母马被新人取代，工匠们就会拔下她双脚的马蹄，移植给代替她位置的女孩。新人不仅仅继承了前辈的马蹄，同时也继承了前辈在马队中的位置和编号。
所以衡量一个马奴的价值，对于外行来说最直观的方式就是看她们蹄子的华丽程度。一个马奴一生（服务期）的功绩都会被雕刻师记录在她们的马蹄上，而且越是极品的母马在挑选她的替代者时越会择优而取，这也就导致能继承漂亮马蹄的母马即使还是新人，品质也绝不会差，继承马蹄也就继承了相应的身价。据说教廷核心人员的御用马队中，每个女孩的马蹄都有至少五十年以上的历史。当女孩继承一对蹄子时，工匠会拨掉她们的指甲，镶嵌在蹄子外围，以表示蹄子现在的主人是这个女孩。
马奴的锁骨锁可以限制她们的转头角度，配合遮眼板，可以让她更专注向前奔跑。
教廷马奴的项圈上刻印着马奴的编号和名字。
马奴的呼吸系统中塞入了特制的马鸣笛，这让她们在需要时可以发出马的叫声。

在圣女教中有一类特殊的女性，她们不会为任何人提供性服务，但是她们的存在对于整个教廷甚至帝国都是至关重要的，她们会被赋予特殊的称谓——使徒。目前已知的使徒有九人，本期只介绍其中两位。

使徒·无欲者伊洛
使徒无欲者伊洛在教廷中有着无可替代的作用。高位截肢的伊洛被安置在祷告神殿内，与其说她是一个仍然活着的女人，倒不如说她是一个被主教们供奉起来的神像。
对于女人来说，帝国社会是极度高压的。任何一句带有反抗色彩的言论，甚至一个不太恭敬的眼神都可能惹来大麻烦。每个女人都竭尽全力地打扮好自己，服侍好男人，无论遭到了怎样的对待，保持微笑和妩媚总是最安全的对策。压抑自己和忍受痛苦就是帝国女人的生活常态，而在这样的生活里也有一个例外，那就是使徒伊洛。教廷允许任何女人在她面前口无禁忌，也只有独处在伊洛的神殿里时，女人们才敢把自己悲惨的经历和对男权的质疑表达出来。而伊洛会像圣母一样心平气和地解答她们的疑虑，劝慰她们，教导她们。
但看似开明的教廷不过是在利用这些朝圣者而已。在疏导倾诉者烦恼的同时，伊洛会记下她们说的所有痛苦经历。教廷将一台高性能的智脑与伊洛的大脑相连，那些倾诉者的话就像是一个个精彩的剧本，主教们会挑选出其中有价值的，然后借助智脑在伊洛的大脑里还原这段经历。但主要目的是为了还原痛苦，根据倾诉者所说的内容，还原出的感受也不同，可能是感情上的挫折，也可能是肉体上的折磨。无论是哪一种，伊洛都会一遍遍地经历它们，然后记录它们。她就像一个收集痛苦的容器一般，让自己的意识浸泡在无休止的折磨中。
而这一切行为的真正目的更加肮脏。当伊洛积累足够多的痛苦感受时，教廷的神官们就会通过设备将伊洛的感受导入进其他女人的大脑里。这是一种无伤的拷问，教廷把伊洛的这种能力用于高级性奴的严刑拷打。如果一个人怀疑自己的性奴不忠于自己，有秘密瞒着自己，或者更严重些有叛国嫌疑，那么就可以向教廷申请使用使徒伊洛。这样既可以得到想要的真相，又可以避免传统的肉体刑讯玩坏了自己的爱奴。毕竟高级性奴的身子每个都价值不菲，真要是冤枉了她，坑的还是自己。
信徒们满面愁容地来到她的圣殿，向她倾诉渎神的言论。她汲取所有人的痛苦，成为了超越死亡的存在。
伊洛的眼眶已经被掏空，并且佩戴了嵌入式的眼罩。主教们在她的眼眶内放入点燃的蜡烛。当烛火跳跃，滚热的蜡油从她的脸颊滑下时，她仿佛拥有了一双新的眼睛，用充满神性的光审视着这个世界。眼罩是嵌入眼窝内的，并且有隔热涂层，不会让烛火烧伤她。
在她年轻时，伊洛曾经怀上过教皇的子嗣，但这很快被女司仪发现。教廷从她子宫里取出了刚刚发育的胚胎，没有教皇的允许，任何女人都不能为他生育。伊洛将胚胎封入一个琥珀内，并将其植入进了自己的阴蒂。就算不能为那位伟大的神产下子嗣，至少也要把它作为一种恩赐永远珍藏。
每一位祈祷者都会端起圣杯，饮下那流经圣子的“圣水”。
骨雕是一种可怕的宗教艺术。女人在接受骨雕时，雕刻者会剖开皮肤肌肉露出骨头，然后用刻刀在骨骼上进行镂空雕刻，镂空的地方要求露出骨髓。雕刻完成后要缝起伤口让伤口愈合，受伤的骨骼也会在此期间渐渐愈合。这时，刻痕就会在愈合过程中变得圆润起来。而雕刻师要做的，就是在骨纹仍处于清晰圆润却没有长死的情况下再次用刀子剥掉皮肉，把雕刻的部分整个露出来。这时的骨纹就会顺滑流畅，极其自然，仿佛天生就长成这样，让女人成为天生的艺术品。

使徒·孕育者夏娃
使徒夏娃被收容在教廷管理下的第四十七号集中营内。夏娃并不是她的名字，只是她的代号。
在三十年前，有一位基因遗传学学者曾经提出一项倡导，那就是将尽可能多的高级性奴的基因组进行对比筛选，以此找出其中的相似性，并最终形成一个完美的基因模板。越是与此模板相匹配的女性，在身体素质上就越适合进行调教改造。而帝国所有女性在出生时都会在医疗部门留下自己的基因档案，所以进行这种匹配并不是难事。
这个模板对帝国未来的发展意义重大，甚至可以作为评判一个女性潜力的新标准。帝国政府议会很快通过了那位学者的提议。但实行起来才发现这是一个大工程，政府和医学部用了将近十年的时间才完成了帝国全球范围内的匹配。而匹配的结果除了让一大批女人的身价倍增外，还发现了一个与模板相似度高达98.7%的女孩。一时间无数富豪与贵族都愿意出大价钱购买她的所有权。虽然未见其人，但是这个女孩的身价已经在短短三天内被炒到了3.4亿。但当人们找到她时，发现她已经被几个学生奸杀了。她同校的三个男生把她监禁在一所废弃车库里折磨强奸了她长达三个月的时间，而来找她的政府人员距离她被割开喉咙前后只差了短短几分钟而已。
虽然她已经死了，但死亡有一个过程，她的细胞还活着。女孩的身体最终被教廷收容在了一个密闭的容器中，教廷的医学人员通过特殊的方式激活了她的卵子，让她的身躯成为了一个培育胚胎的容器。胚胎发育后就可以植入孕妇体内完成生育。如今每一个从夏娃身上剥离下来的胚胎都可以在奴隶市场上以极高的价格出售。在她耗光自己的卵子前，她都是教廷的摇钱树。

教廷国母级性奴·圣母达维娜
圣母达维娜既是教皇的私宠，也是整个圣女教的象征。作为帝国的顶级性玩物之一，与她上过床的男人屈指可数。当然这是在她成为国母级性奴之后。在那之前，她的存在一直是个秘密，有关她的所有资料教廷都是讳莫如深。没人知道她经历了什么才拥有了今天的地位。
在公众的印象中，达维娜总是一脸平静祥和地陪伴在那个看上去比她大了三四十岁的老教皇的身边，与其一同出席各类仪式、庆典和宴会。她总能优雅而从容地应对每一位衣冠楚楚却心照不宣的男人。如果不去看她那薄纱下充盈着欲望的肉体，还真会被她的气质给蒙住，真当她是个纯洁的圣母。
在帝国，有资格见到她本人的男人都属于真正的上流社会，每一个都是非富即贵。即便是见多识广的他们在初见达维娜时也都会沉浸在她那圣洁的魅力中。似乎这个温柔的女人完全没有意识到自己天使般祥和的面容与这副淫靡身躯所形成的巨大反差对那些男人们有多大的杀伤力。如果不是守护侍女的存在提醒着大家帝国对于国母级性奴的保护政策，达维娜恐怕早就被这些饿狼们生吞活剥了。
而在平民中，达维娜的爱慕者更是遍布帝国各处。因为这个时代已经没有了旧时代的追星文化，帝国的影视女星想要上位都是要给人玩的。女星们失去了可望不可即的距离感，也就不可能再成为死肥宅心中的女神。而国母级性奴不同，她们本就是时代的化身，欲望的象征，是绝大多数男性心中一生无法企及的梦想。所以追星的时代一去不复返，追奴的时代取而代之。圣母达维娜在帝国各大性奴榜上常年稳居前三，且追随者众多。甚至有很多忠实过头的男粉丝宣称要加入圣女教，只为能舔到达维娜的脚趾。他们甚至真的聚集到圣城的大教堂前，要求达维娜女神能出来见他们一面。最终还是政府出面及时疏散人群才没有出现踩踏事故。后来甚至在网上流传有教廷内部人员出售达维娜的尿液，每毫升被炒到了十几万的天价，但最终被证实只是一场骗局。即便如此，主流媒体还是严厉警告了达维娜，提醒她注意自己的身份，就算是国母级性奴也还是性奴，她应该为帝国公民服务，而不是戏耍公民。不过这种警告立刻被教廷压了下来，毕竟圣母并没有做错什么，这些不过是狂热粉丝的自发行为罢了。
然而就算是太阳也有熄灭的一天，何况一个女人。多年以来，圣母达维娜一直都是纯洁系性奴的象征，但这仅限于那些没有碰过她的男人。少数尝过她“滋味”的幸运儿，在再次见到达维娜时，对于这位圣母的态度总会有种让人玩味的微妙变化。这其实一直是个秘密，但直到最近，其中原因才被公布于众，并且震动了整个性奴界。

在每个男人的性幻想里，达维娜都是那么的圣洁，但是事实上她的阴道已经烂成了一片发臭的沼泽地。这显然不是她的调教师想要的结果。当达维娜轻而易举地把整个阴道从自己的肚子里脱垂出来，像翻口袋一样摆在你面前时，你可以从那些溃烂的肉瘤和难以愈合的伤口上感受到那些调教师们曾经把怎样的期望寄托在她身上。但如今这里已经成了一片狼藉的“废墟”，默默记录着她忍受过的所有残酷折磨与实验。
达维娜在两年前曾经为帝国的一位重要议员服务过。也正是那次机会，这位议员偷偷地拍下了圣母令人作呕的下体。圣母达维娜的阴道里布满了调教失败后增生出的肉瘤，整个阴道壁似乎被腐蚀过一样，到处都是暗红的血丝、惨白的粘膜和坑坑洼洼的溃烂。据那位议员讲述，他当时差点吐出来，他怎么也想不到号称至纯至洁的圣母下体竟然这么恶心。他很庆幸自己有先看再插的好习惯。
两年后，当政府和教廷的关系变得有些紧张和微妙时，那位议员果断在网上公开了他当初偷拍的视频，立刻引发了几千万的转载量，轰动了整个帝国。民众们心中达维娜的纯洁圣母形象濒临崩塌。各大论坛都出现达维娜是骗子的言论，甚至越来越多的人质疑她是怎么获得国母级的资格的。
事实上，那位议员显然是出于政治目的选择性地放出了圣母的秘密消息。达维娜是教廷至高的象征，是屈指可数的国母级性奴，而现在她的性能力却近乎于报废的状态，而教廷居然还隐瞒这些。这些就是那位议员想展现给民众的东西和想要引导的舆论方向。
但是人们不知道的是，那位议员那天晚上爽得差点心脏病复发。达维娜并不是没有性能力的骗子，相反，她的性功能强大到让人叹为观止。正是因为她有那样松垮的、几乎失去知觉的阴道，她的调教师们为她安装了一套绝无仅有的系统：代阴体系统。
这套系统简单而言就是将匹配的小女孩进行截肢改造。这些小女孩就像是活着的飞机杯一样，达维娜可以将她们以模块的形式插入自己的阴道里，并将她们的神经与自己相连，让小女孩变成自己的活体阴道。她可以控制这个外接的阴道，并感知其中的一切。达维娜可以根据主人的喜好更换任何类型的“阴道”，这正是代阴体系统的强大之处。而为了配合这套系统，达维娜也不得不切除自己的大部分肠道来为自己的“新阴道”腾出空间。插入代阴体后的圣母，即使是最简单的拥抱，也可以同时享受到两个女人（自己和小穴里的女孩）的服务。

圣母的生命之泉系统实际上是由一颗移植的心脏驱动的。这颗心脏并不会为自己供血，它的存活完全依靠达维娜的主心脏提供的血液。这颗心脏并不参与达维娜的血液循环，它在跳动时循环的是精液。
当达维娜插入尤里卡那样的无头型代阴体时，男性精液进入达维娜的子宫后，很快就会被吸入这颗心脏内。而在圣母的肾脏下有一个人工的营养库，里面存储着高质量的蛋白、氨基酸、维生素和微量元素。这些不是为圣母准备的，而是为了那颗心脏中的精液准备的。心脏从子宫中吸走精液的同时也会从营养库中吸取营养液，精液和营养液在心房内混合后会被压入达维娜的乳房内。调教师们在她皮肤下的乳腺里植入了柔软的网状空管，精液会在这些软管中流动，并在营养液的辅助下存活。
这种改造的真正目的在于，如果帝国有一天真的到了生死存亡的关键时刻，那么所有与圣母交合的男人都可以将自己的精液保存在她的乳房内。圣母的这对肥大奶子也就成为了帝国教廷的基因库，只要男人们觉醒的Y染色体能保留下来，帝国就可以浴火重生。圣母的乳房不仅可以哺育生命，还孕育着帝国最后的种子。这也是她的调教师们想要表达的思想。
当然，帝国是有自己的大型基因库的。然而帝国从成立到现在就从未停止过与革命军的战争。虽然多年以来帝国一直在碾压革命军，但是谁也不能保证帝国会是最后的赢家。而男人体内觉醒的Y染色体是帝国一切的根本，为了保护它们，帝国很早就设立了多个基因库。但是这类地方越是严防死守，越是容易成为革命军进攻的目标。而圣母的双乳虽然只能存储有限的DNA，但显然相比那些大型的基因库更加隐蔽安全。
圣母的乳头上有一个天平型的乳头锁，这个锁勤紧了乳头。想要玩乳交的人只要解开乳头锁就可以解封乳头，让它达到可以插入阳具的程度。
这套系统之所以被称为生命之泉，不仅仅是因为它的功能。在乳晕的两侧各有两个大的开孔，这两个孔洞一个连接着乳房内的乳腺，一个连接着乳内的精液网道。乳汁和男人的精液会分别从这两个孔流出并流淌到下面的天平上。哺育生命的乳汁和创造生命的精液如两个泉眼交替着涌出“泉水”，让乳沟下的天平轻轻摇摆。这一淫靡景象才是生命之泉名称的真正由来。

神圣洗礼是圣母达维娜的第三个重要能力。这个能力简而言之就是洗脑。
洗脑是男人们常用的调教手段。有时作为一种惩罚，有时是为了改掉性奴的一些坏习惯，或者帮她们快速而又深刻地记住一些东西。但无论是出于任何目的，洗脑的副作用一直是无法避免的。被多次洗脑的女人都会出现诸如头痛、恶心、流鼻血等后遗症，严重的甚至还会出现无法入睡、记忆力衰退的问题。通常情况下这反而会让她们的主人不得不更加频繁地使用洗脑设备，渐渐成为一种恶性循环。
而圣母的神圣洗礼是一套植入在她双手上的复杂电极点阵，这套点阵与达维娜大脑内的脑机相连，形成了一个完整的洗脑装置。而洗脑的过程也非常简单，只需要达维娜把手放在目标头顶的适当位置，电极就可以刺激对方的大脑。这一过程刚好够圣母念完祷文，动作也充满仪式性，从而被称为神圣洗礼。由于这种洗脑的方式精度很差，所以不得不通过提高刺激强度的方式增强效果。而且洗脑的时间很短，无法写入太复杂的命令。教廷通常用这一仪式来对付那些被俘虏的、并没有太大价值的革命军女人，让她们在被“洗礼”后的几个小时内成为不折不扣的痴女。而在修女们的眼中，接受圣母的洗礼可以唤醒身为女人的本性，是无上的荣耀。

代阴体：达琳
类型：小穴强化型
改造方式：胸腔骨骼整体摘除，移除嗅觉、听觉、视觉、味觉。剥夺感知能力可以让她更好地感受下体的快感。圣母在插入达琳时需要将达琳的头部卡在子宫里。
使用评价：因为达琳全肋骨、脊骨摘除，所以当我的鸡巴在她的穴内越走越深时，甚至可以感受到她的心跳，并且感受到肺部在呼吸时收缩舒张、不停地摩擦肉壁挤压阳具。这时就算插着不动，光靠达琳的呼吸和心跳都可以让鸡巴很舒服。她的呼吸孔被移植在她的尿道里，操她时正好喷出热气吹在鸡巴根上，痒痒的很有趣。达琳的加长型阴道里有倒刺型的肉芽，拔出鸡巴时会勾住冠状沟。这些肉芽有点韧性，鸡巴太嫩的小毛孩估计会不太舒服，但是对于我这种身经百战的老手来说很刺激。而且因为这些肉芽的关系，你的鸡巴会拉着小姑娘的身子往外拔，这正好让达琳脖子上的勾圈刺到圣母的宫颈。圣母吃痛会下意识紧缩阴道，小姑娘因为一点骨头都没有，被圣母这么一夹，压力会直接透进来。我的鸡巴也能清楚感受到，一个阴道里会出现两种节奏不同的挤压，那种感觉真的很奇妙。而且因为圣母的挤压，小姑娘的心跳和肺叶的摩擦感也会变得更强烈，甚至还会哼哼唧唧地叫出声来。莫名会有种母女一起操的感觉，真是说不出的妙。说实话我的首次抽插只是随意的一拔，根本没料到会有这些花样。这种突如其来的刺激差点让我没压住枪，赶紧把鸡巴顶进去，那种感觉才弱了一点。总结起来就是进去容易出来难。我也是经过了数晚的努力，射了不知多少次，加上达维娜的耐心教导，才渐渐学会了掌控达琳的方法。下次再玩这个，基本上可以做到五五开。
——摘选自那位帝国议员的淫史

代阴体：帕米拉
类型：屁眼强化型
改造方式：躯干的改造和达琳相同。
使用评价：帕米拉受到的改造调教完全是面向肛交的，她的肠道非常有趣。整个肠道都经过简化和重组处理，大肠和直肠经过裁剪拼接，形成一个复杂的管道体系，有点像是一个小迷宫。每一段的肠道内壁都有截然不同的凸点和刺激方式，在操帕米拉屁眼的时候，每一次抽插都可能拐进不同的肠管里，遭遇不同的惊喜和刺激，当真是“苦不堪言”。据说教皇那个老东西已经完全记住了每段肠道里都有什么，甚至熟练到可以控制自己鸡巴的路线。
——摘选自帝国议员的淫史
鸡巴从直肠插入，直肠的岔路衔接处会嵌入一种弹性圈，它可以防止男性鸡巴插入时造成周围岔路入口的挤压变形。弹性圈可以保证每次插入时岔路入口都是打开的，提升进入不同路线的概率。
肠道类型：
螺纹区：比较好对付，控制好速度就可以控制龟头的快感。
凸点区：也非常常见，很多性奴的性器都有这种改造。
隔膜区：需要用大力才能顶过去，每个隔膜的孔位都不同。肉膜很有弹力，不会被撕裂。
油脂区：有着厚实的肠脂，鸡巴路过时感觉油滑柔软，不是那种强烈的刺激但很舒服。
触手区：比较少见，也很难对付。这些细小的触手由嵌在肠外的马达驱动，会不断扭动，这个区域快感很强。
肉舌区：是一种斜插入肠内的人工舌头，它可以不断舔舐你的龟头，遇到它时可以停下享受一会。
假壁区：会让你误以为又要换区，实际上只是在骗你而已。但在你松懈下来时可能又会真的遇到新的区域，假壁无形中增加了“迷宫”的复杂性。

代阴-体：尤里卡
类型：小穴强化型
改造方式：头腔分离手术，并在身体骨点上嵌入金属钩。尤里卡的头部只是装饰，真正有用的部分只有她的身体。
使用评价：尤里卡是一种综合型的代阴体。她的小穴和屁眼都可以使用，但相比之前的两种，并没有太多花样。尤里卡的特点在于她身体上的金属倒钩可以很好地把她固定在达维娜的阴道内，避免由于男人的动作导致代阴体在阴道内的滑动。尤里卡的神经系统可以直接与达维娜子宫内的接口连接，这种连接方式传递效果优于前两者的头顶接口。这些特点让我在操尤里卡时，感觉这更像是圣母自己的阴道，而不是外接的代阴体。
——摘选自帝国议员的淫史



帝国社会篇 Imperial Society J.M


如果没有見遇光明，我可以一直忍受黑暗南宫婉然


对帝国的男人们来说，染色体的觉醒不光给他们带来了暴虐的性欲，还给一部分人的身体造成了很大的影响。一部分人的内分泌系统会随着性欲的增长而变得混乱，在他们成年后，虽然外表仍能看出是人类，但通常会变得异常丑陋。这一类人被称为劣化人然而“劣化人“这个词的贬义用法只局限在生物学里，日常生活中的劣化人是高贵和血统纯正的象征。因为男人的性欲越是旺盛则染色体觉醒程度越高，进而更容易发生这种基因的劣化。在《爱与家》中曾经提到过，帝国的皇室与贵族阶层都是开国军人的后他们的祖先大都参加过旧时代的终结战争，也是最早进化的那一批男性代，发展至今，皇室与贵族阶层中的劣化人比例已经变得相当高，肥胖油腻的劣化人特征已然成为了尊贵地位的象征。我受邀去参加前老板的婚礼。

当我看到他那两个漂亮的新婚妻子时，我只想祈祷过会在婚床上她们不要被我的老板压到骨折。不过幸好这次只有两个。上次我参加他的婚礼是在一年前，那次他一共娶了五个妻子，其中一个还是“一体双妻”，简单来说就是娶了一个孕妇的同时也娶了她肚子里的女婴。帝国的婚姻法就是如此随意，男人可以娶任何年龄的女人做妻子，哪怕还没有出生。另外不得不提一下，那个怀孕的女人还真是不错，她平时一定严于律己地执行着帝国的所有规定一一她的束腰扎的又紧实又苗条，很少有女人能在怀孕的状态下把腰束扎的比平时还细。这吸引了所有在场男士的目光，我猜想老板一定是看中了这一点才决定娶她为妻的。不过悲剧在婚床上发生了。也许是因为老板于的太过用力，也或许是他的确太重了，他不小心插爆了自己怀孕妻子的子宫，顿时血浆、羊水还有不知是什么的碎屑混合在一起，胀裂了新娘被鸡巴塞满的阴道。白婚纱瞬间被红色浸透，新娘当场死亡，而我的老板抽出自己的老二时，上面还套着婴儿的脐带。后来老板跟我们闲聊时说，他当时吓了一跳，爆裂时他感到子宫内的羊水都挤到他马眼里了。也许是吸取了上次的教训，这次婚礼的新娘不再是孕妇了。尽管我并不认识这两个女人，但我相信她们一定非常高兴能嫁给劣化人，因为做劣化人的妻子可是对帝国绝对忠诚的表现。


托圣者
帝国人的婚礼通常在圣女教的教堂中举行。在婚礼时，教堂会派出一种名为托圣者的特殊奴隶，像引路人一样背负着新郎的生殖器，引领男人前行。圣女教以这种方式来表现对男性的敬畏与臣服。每一位托圣者都必须保持处子之身。几乎每一位修女都饲养着自已的托圣者，如果你与一位修女上床，你会发现修女们对于性爱有着复杂的仪式，她会将你的鸡巴轻轻的放在她饲养的托圣者的背上，然后对着你的鸡巴跪拜祈祷，祈求性爱能化解她身为女人的罪恶。
乳晕雕刻
与《圣女教》中提到过的骨雕一样，乳晕雕刻也是新兴的帝国女体艺术。雕刻师需要用刻刀在女性的乳晕范围内雕刻，切掉少量的乳肉并使剩余的乳晕形成一个花朵的形状。乳头刚好位于花朵的花芯位置。不同种类的花朵雕刻难度也不同。由于需要在柔软的乳房上雕刻，这种艺术形式会非常考验雕刻师的手腕。而且乳晕雕刻无法永久保存，乳花的伤口会随着时间逐渐愈合。只有在参加宴会或是一些重要的仪式时，女人才会找来雕刻师给自己雕刻乳晕，装饰自己的乳房
吊裙
女性的婚纱会有很长的裙摆在地上拖行，而帝国的女性喜欢把婚纱的裙摆吊在自己的阴唇上，由阴唇拖动裙摆前行。


宫颈扩张手术
女人的子宫颈通常会保持闭合的状态。为了让男人能够真正的把鸡巴插入到子宫内，很多女人都会选择接受“宫颈扩张手术”，与《学生篇》中介绍过的乳孔改造以及足踝打孔一样，宫颈扩张在帝国是非常流行的手术。帝国女人虽然性生活混乱，但一般都会把自己子宫的处女留给丈夫。
①首先用扩阴器打开女人的阴道，露出子宫颈。
②将四片矫正器烧红后插入子宫颈的四周并固定。要注意矫正器的内脚必须全部没入宫颈中，并及时冷却防止严重的烧伤。
③将固定片紧贴在宫颈上，然后用螺丝将其固定在矫正器上。
④完全固定后，需要两到三个月的静养来让子宫颈恢复。
⑤拧动螺栓可以调整矫正器之间的距离。反反复复多次调整，逐渐加大宫颈直径，直到可以轻松地让阴茎通过。
⑥这时矫正器还不能立刻拆掉，由于矫正器的金属部分会影响性交时的体验，所以需要勾出宫颈内圈的软肉并注入硅胶，做出一个临时的柔嫩宫颈。
⑦矫正手术完成。矫正器可以在六到八个月后拆除。从此女性就拥有了一个可以让男人的龟头自由出入的子宫。宫颈口的硅胶也可以取出或更换成其他填充物让男人插入时拥有更好的体验。



圣女教·女神父


在圣女教内部，男性神职人员的比例很少而且一般处于较高的地位，所以各地的教堂神父通常由女性担任。由女神父主持的婚礼也是非常的常见.
婚礼前，每个新娘都会给自己注射大量的淫药，强迫自己就算站着不动身体也会流出大量淫水来。她要让客人们觉得自己是个性欲旺盛的女人，这样会，让丈夫在亲人面前更有面子。
婚礼上，男人会从女神父手中接过烙铁，在自己的妻子身上喜欢的地方留下印记。而妻子则会送给丈夫一根皮鞭，代表自己今后若有任何违背丈夫意愿的行为，丈夫都可以用鞭子来教导自己。


帝国葬礼


帝国葬礼


圣女教-安魂女
安魂女与托圣者一样，是圣女教专门驯养的特殊性奴，般用作葬礼时的殉葬品。帝国的男人去世后，入验师会在死者的阳具内植入填充物，以确保他们的生殖器时刻保持坚挺，而安魂女则会将死者的阳具播入自己的下体。
与普通性奴不同，安魂女会被执行割礼。修女们会在安魂女很小的时候就割掉她们的乳头、阴唇还有阴蒂，并且用烧红的铁棍毁掉她们的阴道；在伤口愈合后不久，她们就要接受与死人做爱的训练，只有在这种丧失知觉的交合中能够达到高潮，才有资格成为一名合格的安魂女。
之所以这样，是因为这圣女教相信没有女方快感的性交才是绝对纯洁的。能够与人的灵魂相通。圣女教相信安魂女能够通过这种精神上的高溯，与死者达成共鸣并最终安抚死者的灵魂。

棺材内壁描绘着天国的画面，满怀欲望的女性天使们环绕着死者，这些天使是对他生前残酷躁女性的嘉奖，天使们会成为死者在天国中的性奴，让死者永享安乐。

亲属们拾棺时用的拉环与安魂女的身体相连。

圣女教-接引者
接引者作为棺木的重要组成部分，一般会躺在棺木的底层，并将头部露在外面。对于不了解帝国丧葬习俗的人来说，这样看起来未免显得有些滑稽，但接引者其实同样有着宗教上的意义。
死者在棺木内会被安放在接引者的双乳间，由接引者的双臂轻轻环绕。为了让身体更适合男人躺在上面，每一位接引者都会通过手术来调整身体里的大部分骨骼。
棺木的盖子以及四周都雕刻有翅膀的图案，这些图案象征着接引者的翅膀。圣女教相信，接引者以翅膀环绕死者，将带着死者的灵魂飞往天国。
接引者的头部露在棺木外面就是为了更好的为死者引路。每一位接引者都会被修女用熔化的黄金浇筑双眼，据说这样就可以看到来自天国的圣光。
不管是“安魂女”还是“接引者”，都必须以活着的状态与死者一起封入棺木内，成为殉葬的一部分。


 帝国陵园


陵园-守墓人
男人们在去世后都会有自己的守墓人，通常是自己的女儿或者妻子。女人一旦成为守墓人也，就相当于成为陪葬品，她们会被钉死在墓台上用自己的屁眼托举起巨大的墓碑。
不会有人给守墓人喂食喂水，但是墓碑上的铜盆可以接到一些雨水，雨水可以顺着墓碑内的管道流进她们的肠道里，为这些守墓的女人补充一点水分，让她们活的更久一点。
守墓人与棺木内的安魂仪式有着重要的联系

陵园-共生墓葬
安魂女在安魂时，屁眼里都会挂上钩子，钩子上连着一根麻绳，通过棺盖上的气孔延伸到外面
守幕人肚子下方的幕台上有一入方形的孔麻绳会从这个孔洞中伸出来，绑在守墓人的阴蒂环上
当安魂女蠕动身体开始安魂时，会拉动绳子让守墓人知道此刻在安魂；绳子暂时不动时，守墓人就会知道安魂女达到了一次高潮；通过这种方式守墓人就可以知道一共进行了多少次安魂。

如下图：墓台地面棺木墓台下方的孔洞既是麻绳的通道，也是安魂女的透气孔。
值得一提的是，墓台下的方形洞口的大小刚好等于墓碑的大小，并且位于墓碑的正下方。当这个沉重的墓碑捕破守墓人的肚皮后，就会顺势插入墓台下的洞口，然后整体沉下去，将唯一的透气孔封死，安魂女必须在墓碑封死洞口前尽可能多的为死者安魂。
每天清晨，看守墓园的修女都会询问每一位守墓人昨关的安魂次数，虽然安魂女是由教会免费提供的，但是根据安魂女的安魂次数，死者家属会赠与教堂相应的安课费。
据看守陵园的修女介绍，安魂女在安魂时反复拉动绳子，可以刺激守墓人的阴蒂，让守墓人也高潮；如果守墓人潮吹了，淫液绳子拉动带来的快感也会让守墓人情不自禁的夹紧屁眼，拖延石碑贯穿肚子的时间。只要石碑不落下来，安魂女就不会被憨死，所以一个好安魂女可以让教堂赚到更多的安魂费。


O 丧服


葬礼-丧服
对于一些成员众多的家族来说，葬礼也算是家族内的性奴选购会一死者的所有性奴都会身着性感的丧服毫不避讳的在葬礼上“推销自己”，如果死者的亲友中有人愿意买下她们，她们就可以更换主人继续活下去。
没有被他人选中的女人则要以部腹的形式殉葬，她们要在主人下葬前挖出自己的子宫，将子宫作，为陪葬品放入棺木内，然后跪在主人墓碑前直到死去；墓园会在第二天清理掉这些女奴的尸体
不过这种殉葬制度仅限于性奴。死者的妻子属于A类公民，还有各种工作需要她们，所以这些寡妇就算没人要也不必陪葬，可以像旧时代一样追寻新的生活。


地铁-闸机
帝国城运地铁 02415688 一卡通
刷卡帝国的地铁卡在边缘会有一排金属齿
每一台地铁闸机上都安装着两个女人。她们的阴蒂被从中间切开，并在切口内植入了一个齿轮；刷卡时卡片上的金属齿会带动齿轮旋转，而齿轮本身就是一个读卡器，刷卡时会自动扣除地铁费，齿轮两侧的尖刺也会刺激阴蒂，让女人本能的收缩阴道和肛门。插在闸机肛门内的固定棒感知到压力后，就会自动打开玻璃门让旅客通过
在地铁运行的高峰时段，闸机上的女人经常被活活刷到高潮。一旦屁眼因为高潮而无规律的挛收缩，机器就会判断人流过多而进入短暂的锁死状态；女人只有等高潮的快感消退重新掌握身体的控制权后才能继续工作，一个合格的女体闸机要有很好的忍耐力。


交通-红绿灯
女体红绿灯的乳房会被剖开并剔除乳腺，然后将球形的信号指示灯植入乳房内：子营也会被脱垂出体外接受同样的处理
帝国交通部会派专人每天维护这些女体红绿灯：为了减少排泄，她们只能吃很少的流食以维持生命，虽然这些女人被吊在半空中，不会有人凌虐她们，但常年的风吹、雨淋、暴晒也会把部分女人耗死。因此这类充当公共设施的女性都是从性奴市场上淘汰下来的劣质奴隶，就算死掉也可以随时替换。


帝国集中营-工业母体
帝国每年都要消耗掉大量的女性。为了保证1：10的舒适男女比例，同时还要确保因各种原因死掉的女人可以得到及时的补充，帝国对女性采取了集中营培育的方式；每一座帝国城市都会依据男性人口的数量，配备数座超大规模的集中营。
以一座男性人口在100万左右的中型城市为例，为了维持这样一座城市的运行，女性人口通常需要在1500万到2000万之间；一座城市中的女性比例越高，男性市民的幸福指数也就越高一一1:10只是政府制定的最低强制标准。
这样一座城市的2000万女性中，有资格与男性们一起生活，能够为男人工作的女人只占总数的20%：还有20%会充当女体材料，做成生活用品家具和公共设施等，剩下的60%都是企业或个人饲养的性奴。
所以仅仅为了满足一座中型城市的女性消耗，其配备的集中营规模往往需要数倍于城市本身：这些集中营通常被建在城市的地下，这样做自然是为了保证男性公民的舒适生活，男人们宁愿多建几座公园，也不想把那些养猪场般的集中营建在家门口，所以普通市民平时能看到的，只有体面的写字楼、繁华的商业街还有豪华的私人别墅。
每一处集中营都是一个巨大的生育工厂。这种名为"工业母体”的女性就是集中营的生育机器，她们不受到超龄废除法案的限制，只要还有生育能力，她们就要一直在集中营里服役，直到再也生不出孩子为止
工业母体通过药物控制排卵，每次可以同时怀上两到四个胎儿；早在胚胎发育初期，工作人员就会进行胚胎细胞采样来判断性别，集中营内是绝不允许生育男性的。
母体们生下的女婴，大部分会在集中营内被抚养长大，少数会直接向城市市场出售，而留在集中营的女孩们，会依照年龄从1岁到18岁被分成 18类商品
这样帝国每年都有大量的女婴诞生，每年都有大量的少女进入帝国社会维持帝国的运转


贵妇市场全场折扣价双8折 10-15岁9折 16-22岁8折 23-30岁7折 30-34岁5折 35岁3折！
 1.禁止投入生物垃圾2.腐烂尸体请装袋后遗弃  3严禁盗取尸体，恋尸癖请通过合法渠道购卖
 xxs市市容管理局


女体-垃圾箱
不管是在街道边、写字楼下、还是居民小区里，都能经常看到这种大号的金属垃圾箱，这种女体垃圾回收箱是专门丢弃女性户体的地方，通常每隔两到三天，城里的女清洁工就会来清理一次。
不管这些女人生前是政府的高官，还是企业的重要技术人员，无论她们对帝国社会有过多么巨大的贡献，在死后都会作为女体垃圾被丢到垃圾箱里一一在帝国只有男人才会有体面的葬礼。
虽然被丢进垃圾箱的女人们死法五花八门，但在帝国生活久了的话也能发现一点规律，那些居民区的垃圾箱里，大部分都是被性虐致死的私人性奴，并且死相相当惨；每逢节假日，居民区制造女体垃圾的速度就会成倍增长。有的时候甚至早上刚清理完，晚上就又堆满了，让人深刻地体会到“女人只是消耗品”这句话并不是玩笑。
安置在办公区的垃圾箱就空多了：虽然在企业内部，虐待女性员工是习以为常的事，但是很少会有公司把女员工弄死，毕竟公司都是以盈利为主要目的；这些办公区的女体垃圾中，过劳死的女性占有很大的比例，繁重的工作、无止境的加班和糜烂的性生活，让猝死变得普遍又平常。如果个老板在审视公司的年终报告时，发现自己的女工们竟然一个都没累死那显然是公司的管理制度太过宽松了。
另外，大公司楼下的女体垃圾箱内的尸体，通常都容貌完整，有的甚至还穿着工作时的制服，有恋户癖的人最喜欢到这里偷户奸户，虽然这是违法行为，但是却屡禁不止。在帝国有专门的女尸商店，贩卖的性爱专用女尸都经过复杂的消毒和防腐处理，不但棚棚如生还可以长期保存；有的男人喜欢像收藏手办一样，收藏一些女尸在展示柜里，但对于没什么钱的人来说，这些女体垃圾显然比商店里的女户划算多了。
女体垃圾- 怎么扔
在《爱与家》中曾经介绍过，每个女性都有四个权限等级，而最高一级为女体处置权。如果你不小心玩死了自己的女奴，只需要把她的女体处置权编码印在她的身上，就可以放心丢掉。拥有编码的户体是完全合法的。
一旦出现没有编码的女性尸体，警察就会开始着手调查，最终以损坏他人或国家财产的罪名起诉杀人者。


性奴胎内截肢手术挂图 Slave letusinuleroampulationchar pey nn


《帝国生育限制法案》
帝国生育限制法案是与三十五罗超龄废除法案同等重要的法律
依据《女性宪法》中的解释，女人一旦怀孕，其体内的孩子仅能算作孩子父亲寄存在她体内的私人物品，父亲拥有对这个孩子的绝对处置权
大多数帝国女人在工作和生活中，要忍受来自周围男人们的无休止的性骚扰、潜规则、强妞或者更糟糕的事儿；虽然法律还没有明文规定避孕是非法的，但是如果一个女人开始主动要求避孕，她恐怕连工作都会丢掉
如果你是一个刚刚步入社会的男性，你的前辈会楼着你的肩膀，传授给你这样一条经验：在做出突出的业绩之前，尽量把女下属的肚子搞大，就是你辛苦工作的最好证明；虽然这对公司毫无帮助，但至少可以告诉老板你有经常来上班。
毕竟帝国的男人，就算是刚毕业的大学生也能立马担任轻松的监督工作，每周只上三天班在公司多坐一秒都算是努力工作了。
这种职场规则迫使很多女员工不敢使用任何避孕方式；然而在《帝国生育限制法案》颁布后每个女人都不得不极其谨慎的对待这种意外怀孕，因为这很可能会要了她们的命！
法律规定女人怀孕后，必须立刻去医院为胎儿做一个DNA采样，然后将采样结果提交给最近的警局，警局会通过对比男性公民档案找到孩子的父亲，然后将父亲的姓名通知怀孕的女人
不过一般来说，女人不会立刻联系孩子的父亲，她们首先要去处理一个更为重要的事情。那就是保持身材。
《女性宪法》中明确规定，保持容貌和身材处于最佳状态永远是女性的基本义务一一出门不化妆、身材走形都是违法行为，腰围超标更是量刑极重的一条。任何能够导致女性身材走样的事情都会剥夺她们继续生活在帝国的资格。
为了不让自己的肚子因为怀孕而大起来，女人们会在怀孕后立即到民政局申请佩戴妊娠期束腰。
这种束腰由非常坚韧的合成纤维制成，几乎没有任何弹性，可以承受很大的压力而不变形；边缘和主要受力部分都编入了钢筋，可以调整束腰整体的松紧度以及防止女性私自拆下束腰
娠期束腰穿戴起来非常麻烦，需要用配套的绞绳器收紧钢筋。女人每隔一周就要到民政局进行一次绞紧，三次后才能完成穿戴就算进入妊娠后期，这个束腰也可以维持法律对女性腰围的苛刻要求，然而佩戴它的痛苦，也只有女人自己知道妊娠期束腰
当束腰佩戴好后，女人仍然不能联系孩子父亲，她们还有第二个工作要做，那就是考取一张非常重要的证明一一孕期性能力证明，有了它，女人才不会因为怀孕而丢掉工作。因为任何一家公司都会要求怀孕的女职员提供这个证明，来保证她们在怀孕期间仍然有能力为男人提供性服务。


当怀孕至第五个月时，政府会开始调查孩子的性别，如果是男孩，那么孕妇必须接受人工流产，因为A类女性与集中营中的工业母体一样，没有资格生育男性；如果怀的是女孩，那么这次怀孕的主导权就要由男人来掌控，她们必须继续带着题梦般的束腰，开始迎接残酷的命运。
在穿戴好束腰并拿到"孕期性能力证明”，最终确认自己肚子中的孩子是女孩后，女人才会试图联系那个搞大自已肚子的男人，当然并不是要那男人负责，而是必须要询问对方如何处置自已肚子里的孩子。
根据《帝国生育限制法案》，女人并没有自主分娩权。就算生育这件事只是女性可以独立完成的行为，女人也必须要取得孩子父亲的同意，也就是让他在分娩许可上签字才行。
怀孕至六到七个月时，女人的肚子开始明显变大，妊娠期束腰也会让她们越来越痛苦，因为流产在法律上被认定为女方私自对男人寄存在她肚子里的财产造成了损害，女人将不得不面临巨额的赔款；即使没有流产，在没有拿到男方签字的分娩许可之前，也绝对不能将孩子生下来。
为了防止偷生的情况发生，民政局会给有偷生倾向的女人强制加装一种配件--阻胎器。
怀孕至八到九个月时，束腰会开始让女人感到呼吸苦难，连食物都无法下咽；过紧的束缚也会让流产率进一步提高
当怀孕初期，女人到民政局安装妊娠期束腰时，会同时拿到一系列的妊娠用药品，其中就有一样紧急止流针剂。如果女人一直拿不到自己分娩许可，在发现羊水破裂后，必须用针剂插入子宫内注射止流剂，这种药剂在遇到羊水后会迅速转化成一种凝胶，阻止羊水继续流出并将胎儿固定在子宫内，此时女人应当立即赶到民政局为自己加装阻胎器。
就算胎儿还活着，止流剂产生的凝胶也会随着羊水一起进入胎儿的呼吸系统，重创胎儿的肺部，最终杀死胎儿，虽然没有人愿意看到这样的结果，但法律就是法律，没有分娩许可的女人必须保证胎儿留在体内；胎儿死去后，女人也必须带着腹内的死胎继续工作和生活。
超过原定的预产期一个月后，如果那个渣男还不肯给女人的分娩许可签字，女人就可以向政府申请《女体生殖废料排出许可》。由于女人是因个人原因而导致胎儿死亡，也就是说是因为她个人的过失而导致孩子父亲的精液白白浪费了，因此女人还需要交纳一笔罚款，才能拿到《女体生殖废料排出许可》。拿到这一份许可后，女人需要再次找到孩子的父亲，向他道款并拿到一份男人签过字的原谅证明，然后带着这两份证明文件去民政局办理公证，公证结束后，民政局便会通知女人，在指定日期到民政局的取胎室里接受手术，取出肚子里死去的胎儿。
民政局-阻胎器
阻胎器分为阴道阻胎器和肛门阻胎器两个部分。阴道阻胎器可以增加女性子宫的压力，并封住子宫颈防止偷生私生。
肛门阻胎器则可以从直肠里向上托举子宫，防止由于腹内高压而导致的直肠脱垂。
对临产的女人来说，胎儿无法分娩出来便会在子宫内继续生长。随着羊水减少，胎儿会开始缺氧，以及出现排便现象，这会导致羊水混浊，直到胎儿死亡；如果长期带着死去的胎儿也会威胁到女人自己的生命。
所以在帝国，衡量一个男人是不是渣男的标准并不是他是否玩弄女人的感情，而是他在你怀孕后愿不愿意在你的"生育许可上签字。


并不是所有女人都会因为拿不到"分娩许可"而苦恼，在没有个人恩怨的情况下，大部分女性都能够顺利拿到自己的“分娩许可”。
女性的分娩过程必须是公开的。女性不能以分娩为理由向公司请假，就算到了临产期，她门也要继续上班，只有在分娩的当天才可以向公司申请，获得不超过三个小时的分娩时间。
为了不影响其他员工的工作，女人需要在分娩专用的房间里把孩子生下来。大部分公司，喜欢把分娩区安排在男人们的吸烟室内，这样不但省下了多余的空间，还可以为抽烟的男士们找点娱乐话题
在一群琐男人的注视下忍受冷嘲潮热讽，独自生下孩子是一名当代职场女性必须具备的技能。
分娩台上装有多个监控装置，不但会记录下整个生育过程，还会将影像上传到民政局的官方网站向大众公开，证明该名女性的分娩过程是完全符合国家法律法规的。性快感是分娩中的女性唯一可以使用的止痛手段，因此分娩时的自慰是非常常见的。一般来说在分娩那样的痛苦下，再怎么自慰也是无法唤起快感的，但帝国的女人会提前使用一些药剂来提高快感
少数社会地位较高的女性会拿到生育绿卡，即使怀孕，她们也不用佩戴妊娠期束腰，还可以自由决定生育的权利，例如《制服诱惑2》中的女法官；另外由于植入了奸母胎等器具而导致的腰围超标，也不用佩戴妊娠束腰。


生育自由 拒绝妊娠束腰 拒绝阻胎器 REBEL 游行者


帝国-沉默游行
尽管帝国的女性向来以逆来顺受而闻名，但她们其实是有权利开展游行的，只不过“参与游行”需要付出很大的代价，若不是被逼到了极点没有女人会愿意参加。
规模最大的游行运动发生在帝国生育限制法案颁布后的第一年里，很多女性无法忍受这一残酷的规定，一时间社会上反对声不止；但最终只有大约百分之二十的女性敢于参加游行抗议，她们的身上挂着血恐怖的照片，这些照片的内容都是女人被强制佩戴妊娠期束腰和阻胎器后的惨状。

一个在公司上班的女员工如果想要参加游行，必须提前通知自己的上级领导，公司会扣除她未来五个月的工资，然后通知政府在她的户籍档案里扣除5到10分的忠诚度，并将她们的法定废除年龄由原先的35岁改为30 岁，有些人甚至还会被改为25岁。
游行时女人不允许出声，想要喊口号也只能呼喊“帝国万岁”。所有的意见都只能写在牌子上展示
游行结束后，政府会在网站上公开所有参加游行者的个人信息，游行者的额头也会被烙上特定的标志，表示这些女性曾经对帝国的政策提出过异议，这些疤痕是绝对不允许消除的，任何整容机构私自抹除这个烙印都是严重的违法行为。
游行者的贞操带上都会有特殊的警示标志，就像是辐射或者生化污染一样，警告路人这些女人都是危险的，大多数人在遇到这些游行者时都会远远的躲开生怕和这些人扯上关系。

滑索
参与游行的女性必须穿戴特定的贞操带。贞操带上的滑轮可以把她们限制在固定滑索上，每个人都只能在铺设了滑索的街道上，沿着提前规划好的路线游行，任何女人都不可以离开滑索，天下来大部分人的阴蒂都会被磨平。


国母级性奴--女权革命家·南宫婉然



南宫婉然与圣母达维娜虽然同为国母级性奴，但两者有很大的不同；若不考虑圣母所肩负的宗教意义，达维娜本身是为了满足单个男人的性欲而存在的，她的改造也更适合为个人服务。
而南宫婉然是一个群交型性奴，她的调教师从一开始就想把她打造成一个不知疲倦的性爱机器，南宫婉然几乎做到了全身的性器化；她没有视觉、听觉、嗅觉和味觉，她的调教师喜欢把她的头称为“性交球”，因为你可以从各个角度把鸡巴插到她的脑袋里。由于全身穿着乳胶皮肤，她的身体不能再提供穿刺类的玩法，但是达维娜对此评论说："被剥皮对她来说或许是一种奖励，她已经遭受了太多虐待，现在不需要更多了。"

脑交示意图：
精正常的女性头骨南宫婉然的头骨绿色部分表示已经通过手术挖除。颌骨下端的链接一处采用了磁吸式的处理。当她遇到过于粗大的鸡巴时，可以随时让下颌骨脱日以吞下几乎任何尺寸的鸡巴。她的题骨被分离出来，由独立的金属轴固定在头骨上，因此可以在一定范围内自由活动；在脑交时，男人可以用双手按压题骨从而向内部的大脑施压，让两瓣大脑夹紧阳具。大脑被封存在一抗压的容器内


女权革命家-南宫婉然
眼交：
虽然从外面看，南宫婉然是有眼睛的，但其实她的眼球早已被替换成了中空的软囊，瞳孔也只是装饰；男人可以把鸡巴直接插进她的眼球里，眼球附近的肌肉可以带动眼囊，按摩男人的龟头。
眼囊截面图：南宫婉然的眼囊在后侧仍有开孔，男人的鸡巴可以穿过眼球并从耳穴中穿出，同样也可以从耳穴插入后再从瞳孔中穿出。


女权革命家-南宫婉然
在脑交时，也可以调整位置使鸡巴从鼻孔中穿出，或从下方的口中穿出；南宫婉然的五官都是可以用来抽插的孔洞。
她的鼻中隔是断开的，这样可以在不破坏美观的前提下满足男人的鼻交需求。
音频接收器、图像接收器：
南宫婉然受到的改造，让她几乎失去了所有的感知器官，失去了百分之九十的皮肤意味着她没有触觉，头部多穴的改造也让她失去了视觉、听觉和嗅觉；对男人们来说她已然是个合格的肉便器，但想要作为一个公众人物，当帝国女人心目中的女权革命家，她还是需要与外界正常交流的。
她的调教师在她的额头上植入了一个小型的音视频接收器，这样无论是参加公开演讲还是应对记者采访都不会有影响。


无论在世界上的任何地方，只要有压迫就会有反抗！
我一定要为我们所遭受的不公斗争到底！
当这些话从一个帝国女人的嘴里说出来时，你一定会以为是自己的耳朵出了问题，然而，这就是南宫婉然向帝国喊出的宣言，她的出现对于所有帝国女人来说，宛若破开黑暗的一道光！甚至连帝国政府也开始宣称，南宫婉然是新时代的女权革命家；每当她到帝国的各大城市举行公开的演讲时，所到之处无不万人空巷，她的言语是如此富有魅力，能深深地刺入每一位女性的内心，撼感动她们那由长年教育培养起来的扭曲的世界观
不过有趣的是，每次公开演讲时，男性的听众的数量总是会比女人多上几倍，在男女比例1：10的帝国社会里，这显得非常不可思议，甚至有些滑稽
当成于上万的性虐狂们，宁愿堵车几个小时也要赶到会场时，他们的真正目的自然不可能是南宫婉然宣扬的那些狗屁男女平等思想，他们在乎的只是她的另一个身份，一位货真价实的国母级性奴
不仅如此，她还是帝国唯一一个，普通公民可以自由使用的国母级性奴。与圣女教的圣母达维娜不同，南宫婉然没有特定的主人，她敢于如此公开的宣扬与帝国理念相反的思想，还能一直安枕无忧，自然是因为她本身就隶属于帝国政府任何女人只要多次参加她的演讲，个人信息就会被记录在案，户籍档案里的忠诚分数也会因此大打折扣，少数追随者甚至还会人间蒸发：表面上南宫婉然在宣扬男女平等，但是事实上她只是政府手中的一条忠犬，帮助男人们膜出深藏在女人心里的反抗味道。

除了革命家，南宫婉然还有另外一个广为流传的名字“剥皮母狗”。这个看上去温柔睿智的女人，其实早就被剥光了皮肤！她的身体从颈部以下被包裹在一个量身打造的密封乳胶皮囊里，这身“衣服”不仅可以隔绝细菌，内部的特制合成体液还可以维持她体内的电解质平衡。
最重要的是，它还可以让那些性虐狂们随时欣赏到一具被折磨到体无完肤的肉体。
据说这种乳胶皮肤造价极高，可以在肤色和透明色之间切换，女人淫水中的蛋白成分会与皮肤下的人工体液发生反应，使乳胶皮肤透明化，所以每当她发情时，透明的皮肤就会像失禁一样从下体开始一点点晕染开，直到无皮的身体完全展露出来。


女权革命家-南宫婉然
南宫婉然的每只脚上有两个足穴既可以用来固定高跟鞋，也可以供男人抽插；两个足穴分别位于脚底和脚后跟，可以插入南宫婉然的小腿和脚掌中。


革命家的乳胶皮肤与她的阴蒂神经相连，这身乳胶虽然无法为她提供触觉，但却可以提供快感；皮肤中的人工拟态神经网络，可以把阴蒂的神经扩展到全身，抚摸她身体的任何部位，都可以达到刺激她阴蒂一样的效果。

南宫婉然的尿道被扩张的很开可以很容易插入，但是关于她小穴内部的改造却从未被公开：由于革命家南宫婉然是少有的普通公民也可以使用国母级性奴，所以肉过她的人并不算少，而许多人事后都表示，她的小穴比普通女人的要更加滚烫湿润些专家由此猜测，这很可能与她没有皮肤这件事有关，人体需要通过毛孔排出汗液，汗水蒸发带走多余热量，所以失去皮肤后一定会无法排汗，导致体内的热量无法及时排出而南宫婉然的调教师一定是采取某种方法把多余的热量集中在了她的小穴内，才造成了这样的结果

南宫婉然只有在发情时皮肤才会逐渐褪色变成透明，然而人们还发现了她身体的另外一项特点。
南宫婉然可以让射入的精液通过一些导管流入到乳胶皮肤的人工体液内，当精液足够多的时候，甚至会完全覆盖被剥皮的身体，让全身都浸泡在男人的精液里
此时透过皮肤也只能看到精液的浊白色，远远看去就像是又长出了一层皮肤。
那些经常参加南宫婉然的演讲和公开乱交活动的男人们，喜欢把南宫小姐一本正经的样子称为P1状态，发情后皮肤开始褪色的样子称为P2状态，而她被男人们肉到全身乳白色“时就是她的P3状态。这种说法源自于电子游戏中某一关卡内大BOSS在不同阶段的简称，用这些词来形容她的皮肤变化确实相当精确。
一些人表示说，如果不断在她体内射精，甚至会改变她的身材；南宫小姐的乳房周围，乳胶皮肤会更薄一些，精液足够多的话就可以让她的奶子逐渐胀大起来。
不过每次在这种集体大乱交之后，南宫婉然都需要脱下乳胶皮肤，接受全身清洗并更换干净的人工体液。

由于她的头部改造度过高，所以基本丧失了进食能力，她的粉丝们猜测她是通过自己的脐带补充营养的；但帝国政府井未公开南宫婉然的改造细节，也没有人见过她是如何吃东西的。


职业

芭比篇
很多人认为在帝国这样的极度性开放的环境下妓女已经失去了存在的价值。但是他们显然忽略了男人的通病，那就是不负责任和喜新厌旧。男人们越是把性交当做喝水一样的频繁，他们就越是渴望新花样以及新的肉体。你可以把性奴调教成最符合自己口味的一盘“美味佳肴”，但时间长了你总免不了会吃腻。所以当男人们渴望每天都能吃到不同口味的“美食”，妓女就自然成了帝国男人生活中无法缺少的调味剂。
在帝国这样的社会环境下，妓女早已不是什么见不得人的行业。她们完全由各家性服务公司掌控，在商业模式的运作下，妓女们甚至有了各自的品牌。
妓女行业的竞争异常激烈。因为她们的对手不仅仅是自己的同行，还有私人性奴以及从事其他普通工作的女人。可以说任何能让男人提起兴趣的女人都在抢她们的饭碗。所以一个妓女品牌如果没有自己的特色是很难在这样的环境下生存下去的。而本篇介绍的就是妓女行业中的热门品牌之一：芭比系列。
芭比的名字源于旧时代面向女孩子的玩具娃娃。公司显然在暗示这个以前给小女孩玩的“产品”，现如今已经开始面向成年男人。芭比系列有着标志性的特征，那就是一对大到破坏身体平衡的乳房和玩具娃娃一样的古怪装束。在所有的妓女品牌中，芭比的胸围绝对是遥遥领先的，以至于她们游走在大街上时不得不用双手托着那两坨夸张的肥肉。
其实所有人都看得出这种尺寸的东西不可能是她们自己长出来的。她们的公司不知道在那里面塞了多少硅胶才造出了这种恶心的东西。但不得不说这的确是非常有效的推销手段。如果面前有一堆妓女向你搔首弄姿，那么你第一个注意到的绝对是芭比。
芭比公主失衡的身材比例仿佛时刻都在提醒你：她们就是为了性爱而生的机器。

每一位芭比公主的皇冠上都有一个黑色的凹槽，这其实是芭比独有的收费方式。芭比公司在市场上发售了大量的定制硬币。客人需要提前在超市、便利店等商店购买这种硬币。当你需要一个芭比公主为你服务时，只需要将硬币从她皇冠上的投币口扔进去。
公司之所以要通过这种方式来向客人收费主要是出于两个目的，一是可以确保每一笔钱都能进到公司的账户里，二是为了更好的掌控和管理自己旗下的这些妓女。而这其中的奥秘就在这硬币中。
汲液孔：脑内的注射装置会从这里吸出硬币内的毒品。
这种芭比硬币比普通货币要大并且厚实，看起来更像是一种纪念币。每一枚硬币上都嵌入了一个小型的液囊，里面装着一种独特的液体毒品。这种新式毒品成瘾很慢，需要数月的注射才会开始生理依赖。它的好处在于对身体的损害很轻，即使常年注射也不会让这些女人面目全非。其依赖性也并不逊色于传统的毒品：发作时猛烈的毒瘾会让这些女孩放弃所有理智为你做任何事。
公司正是通过硬币内的毒品来控制这些芭比公主。对于那些嫖客而言，这也的确是一个比直接付现金更有趣的支付方式。
芭比公主的脑内植入了注射装置。注射后的空硬币也可以暂时收纳在注射器内。单枚硬币的厚度为五毫米，最多可以同时收纳六枚硬币。想要取出空硬币时，硬币可以从投币口弹出。
皇冠内侧有骨钉，将皇冠固定在女孩的头骨上。

芭比公主有着浓艳的妆容，但这并不是普通的化妆，而是通过特殊的设备将彩色的化合物注入到皮下。这种化妆方法和纹身相似，但区别在于这种染色剂即使在皮肤下也可以渗透出极高的鲜艳度。大家通常称这种方法为烙妆。一次烙妆可以维持大约两年左右。相比传统的化妆方式，烙妆的成本更低、效率更高，可以让这些妓女们有更多的时间接客。
因为嫖客们总是很心急，所以每位芭比公主的阴唇内都注入了天量的硅胶。这种隆起的外阴没有褶皱，并且时刻都处于开放状态。嫖客可以很轻松的找到阴道口，甚至在阴道干涩的情况下也能很好地插入。
她们的公司在这些妓女的阴道内植入了平行的硅胶条，阴道内会形成像枪管一样的螺旋状线条，嫖客们喜欢称之为膛线阴道。这样东西并不是芭比公司的专利，在其他行业中也会有一些女人这样改造自己的下体。膛线阴道的优点是成本低廉，男人插进去后会有很好的紧缚感，但缺点也很明显，螺旋形会让阴道变短，松弛得更快。总的来说膛线阴道比较适合那些没有钱也不考虑明天的。
帝国的皇室对于皇族女性的着装有着极为严格的要求。皇室女性不能穿普通的高跟鞋，所有鞋子都必须是极其细长的芭蕾高跟鞋。所以她们必须得体现出皇室女性应有的素质，也就是性感、淫渴、高贵还有安全。而用脚尖走路的芭蕾高跟鞋最符合这些要求，既可以让她们显得高挑苗条、曲线诱人，同时也是在宣告自己就像是一头跛脚的小绵羊，面对包围自己的狼群已经没有能力反抗，也根本不会去反抗。而为了更彻底地展示自己的屈服，很多皇族女性都会截掉两三根脚趾和部分足骨以适应更窄小的芭蕾高跟鞋。久而久之这种风气在皇室之外也开始盛行起来。很多女性都跟风似的摧残自己的双脚，男人们也普遍认为这是有教养的表现，值得推广。
但问题是一双残疾变形的双脚对于那些酷爱足交的人来说简直是噩梦。社会上改造足骨的女性每年都在成倍增长，最后足评会不得不出面叫停了这在女人间如传染病一般肆虐的自虐潮流，并制定了规范来试图对女性的足骨改造加以限制。即便如此，束足癖与恋足癖已然成为对立之势。
而芭比公主的双脚，也因为足评会法规的出台而分成了两个类型。
束足的芭比公主会拔掉双脚的指甲并钉入金属垫。虽然这样会使脚趾无法再弯曲，但却可以更好地保持站立和行走。
另一类芭比公主给自己移植了一根跟骨。通常来说，她们在做拆除部分肋骨的瘦腰手术时，就会直接将拆掉的肋骨移植到脚跟。这种移植其实就像是一种永久的高跟鞋，更换袜套也就相当于更改鞋子的款式。

事实上并不是所有人都能够接受像芭比公主那种浮夸的女性形象。大部分人仍然喜欢看起来更加优雅高贵的女人。
帝国政府为了鼓励色情行业的发展特别创立了嫖娼补助津贴。他们向有工作的女性每月征收一种税款——性义务税。并且每个月都将这些钱打到男性公民的银行卡里作为嫖娼补助，以此鼓励男人们招妓。
在旧时代，如果你被妻子知道你下班后不回家而是跑去玩女人，肯定会大吵一架甚至离婚。但对于帝国的家庭主妇而言，让自己的老公玩得开心才是最重要的。她们愿意花费大把时间去关注各个性服务公司又有哪些新妓女入职，如果有符合自己老公口味的，绝对会在第一时间付定金好让那个女人上门服务。
这些上门服务的家庭妓女与芭比公主这种站街女相比更加正规一些。家庭妓女服务时都会提供一张服务登记表单，她们的每次服务都是有记录的，一般每天只会给一到两个人服务，很注重服务质量。
经常嫖娼的帝国男人都喜欢随身携带这种刺针笔。在招妓时，男人会用笔上的刺针刺入女人的乳房或者阴蒂等敏感部位，笔会立即以数值的形式显示出刺入部分的敏感度。虽然是很简单的小道具，却可以帮男人们立刻鉴别出女人的品相，避免花冤枉钱。
家庭性服务订单
有效期：3212.11.12-3212.11.15
工号：2012-9552-8453-7356
姓名：文素妍
年龄：27
身高：176cm
胸围：105cm正负3cm
腰围：61cm正负2cm
臀围：92cm正负3cm
服务时间：17:00-23:30
性别：女/扶她
工作年龄：7年
妊娠次数：9次
流产次数：7次
经期：3,12-3,19
生殖器清洗证明：有
服务人数：一人
口服药物：
强乳剂（16：34注射，药效5-7小时）
催孕剂（16：40注射，药效6-7小时）
强效春情蒙汗剂（13：57注射，药效6-7小时）
阴蒂神经止痛剂（16:25注射，药效2-3小时）
服务协议：
1. 接受性服务的实际人数应与订单相同，否则会收取额外费用。
2. 妓女的服务内容允许殴打，鞭打，穿刺，烙铁等发泄式玩法，但禁止截肢，剥皮，等永久致残或致死行为。
3. 在进行兽交表演时犬类需要戴口套。如妓女因撕咬而造成了重伤，客户需要缴纳赔偿金以及相应医疗费用。
4. 在接受服务前客户需认真核对订单信息，如无生殖器清洗证明可拒绝签字。
家庭性服务员签字：文素妍
客户签字：

暗娼
在口袋公司续篇中曾经介绍过面向穷人的廉价慰安工具“易爽”，其低廉的价格在贫民区很受欢迎。但是也有一些穷人，比起易爽他们更热衷于另一类东西——暗娼。
帝国的普通公民对于暗娼是深恶痛绝的。她们和普通性奴、妓女不同，都是从非法渠道获得的。帝国法律很少会因为性和女人的问题处罚男性，但暗娼是个例外。几乎所有暗娼都是人贩子以各种方式绑架或者诱骗来的女性。她们有的还是学生，有的仍然在公司任职。在帝国对女性的分类上这些女性都属于A类。
A类女性虽然是低等公民，但她们却承担了相当重要的社会职能。人贩子往往会选在深夜对一些加班晚归的女性下手，最常见的方式就是直接简单粗暴地拉女人上车。通常来说这些白领女性都只会象征性的反抗，甚至只是口头上的拒绝，因为男人本来就有权利强奸她们。女白领遇到这种事情多数以为是自己倒霉遇到了被性欲冲昏头脑的流氓，为了不耽搁太多时间，大多数情况下只想尽快满足一下这些男人，然后赶紧回家。所以在简单拒绝没有效果后她们反而会很配合。
只要上了车，人贩子就会将受害者带到其他城市，出售给贫民区的地下妓院。也只有这种地方敢收留这些来路不明的女人。为防止逃跑和自杀，她们会被销毁所有证件，截断四肢然后拔掉牙齿。在简单的休养后就开始在地下妓院接客。
为了快速回本，妓院老板对她们的压榨完全是不加节制的，每个暗娼都要二十四小时的工作。每天有专人给她们灌两次流食，通常都借用胶皮管把流食打进胃里。为了保证客流量，妓院老板对于施虐行为是不加限制的，甚至完全将其作为吸引客人的手段，毕竟同样的钱如果花在那些合法妓女的身上是不可能让你随意发泄的。
这种车轮战式的接客方式会一直持续到她们昏死过去，才可以有一点休息的时间。但妓院老板会想尽办法唤醒她们，然后继续。对于混迹在地下妓院的客人们来说这些暗娼就是一盘盘食物，端上来就被大家分光，然后再端下一盘。而对于女人来说沦为暗娼就等于死刑。
事实上大多数暗娼并不是死于高强度的轮奸而是死于伤口感染。为她们做截肢手术的地方医疗条件都很差，使她们的伤口溃烂难以愈合。大多数女人撑不过第一个星期就死掉了，这也是妓院老板如此急迫地让她们接客的原因。通常来说只要她们能撑过前四天，就能帮妓院老板赚回所有成本。少数侥幸撑过来的女人往往会因为她们的过人生命力吸引更多疯狂的男人。妓院老板也会适当地提高她们的价格，赚上最后一笔。
暗娼的存在严重破坏了帝国的正常社会秩序，同时也是对个人性奴财产的侵犯。很多公司因为女员工失踪造成公司财产损失，普通家庭也可能遇到妻子或女儿被拐卖后人间蒸发的悲剧。所以帝国政府一直都想尽办法打击暗娼，任何与暗娼扯上关系的人都会被罚得倾家荡产，甚至坐牢。
然而在贫民窟内暗娼却屡禁不止。只要帝国的贫富差距还在，暗娼产业就永远有生存的空间，很多穷人甚至将暗娼当成反抗财富分配不均的方式。任何外来人在贫民窟里提及暗娼都会被这里的“原住民”重点关注。地下妓院的老板虽然对待这些女人毫无人性，但是对待客人他们却非常谨慎，绝对不会让看上去面生的人接触到暗娼。外人来到他们这里找乐子，只会给介绍合法的普通妓女。只有被他们足够信任的人才能进入到那片法外之地。

帝国·公务员
公务员小姐职位标准
年龄：25—40岁（公务员小姐由于工作性质特殊可以豁免女性超龄废除法案到40岁）
权限锁定：帝国女性的四个权限：1.自助择偶权、2.社会慰安权、3.身体所有权、4.女体处置权。对于公务员小姐这些权限都是锁定的，她们有权拒绝任何非政府人员的性骚扰，甚至反抗强奸。
在《制服诱惑·警察篇》中，曾经介绍过女检察官以四肢截断的悲惨状态为帝国政府工作。事实上一个帝国女性在进入政府机构后并不会立刻被截肢。在她们成为正式的公务员之前，她们还需要经历长达五年的考核期。在这期间她们没有任何实际权力。
在考核期内，公务员小姐只是作为政府内部的慰安妇，她们只为男性官员服务，同时也负责一些端茶倒水的简单工作。帝国的政府机关允许男人们在上班时间玩女人，不过为了显示政府机关的严肃性，通常不允许在走廊或办公室里乱搞。因此每个政府大楼都设有专门的公务招待所。
公务员小姐们站在各自的房间前就像等待客人的妓女。她们从不交头接耳，就算是没有人来光顾她们时也会保持绝对的安静，并像迎宾小姐一样叠手在腹，挺胸抬头，笑不露齿。有时她们需要这样站上十几个小时。这样严苛的礼仪和纪律让这些女人看上去完全与情色之类的事无关。
公务员小姐们通常不会长期在同一个公务招待所里工作。每隔一月她们就会被调配到其他城市甚至是其他州区。这样男官员们就可以每个月都能看到一批新面孔，品尝到不同以往的风味。

Civilservant
由于公务员小姐需要陪同领导出行，所以她们的着装有着极为严格的标准。为了维护政府庄重严肃的形象，这些公务员小姐都必须穿着及膝的长裙和高领口的制服上衣，并统一穿朴素的黑色高跟鞋，鞋跟不可以超过5cm。这样的装束就算是在旧时代也是非常的正式合理，唯一的不同是她们的制服有很多开口。这是为了方便官员们把手从开口伸进去抚摸她们的身体。政府就是希望这些女人既能够保住政府的面子，又能够满足官员的私欲。

实习服务区
关爱男性生殖需求，共建帝国性福社会
注意事项：
1. 社慰员友好提醒，请佩戴安全套。禁止无套使用、无套内射。
2. 提醒您经常肉穴可以缓解性饥渴。
3. 禁止向小穴和肛门内塞入异物。
4. 禁止使用工具虐待社慰员的外露身体。
5. 救济处无单次时间限制，请自行排队不要争抢。
6. 禁止浪费免费提供的安全套和药品。
7. 禁止在社慰员身上小便。
8. 禁止在社慰员身上乱涂乱画、张贴广告。
9. 禁止宠物使用。
10. 禁止喂食。
11. 儿童请在成人指导下使用。
速效万艾可：每次一片，仅供勃起困难的成年人群使用。
一次性安全套：凭指纹领取，每十分钟可取一个。

在帝国，几乎每一处公共厕所里都有一个单独的隔间挂着“性欲救济所”的牌子。这不仅仅是为流浪汉们准备的性欲排解场所，也是富人和贵族们保护自己昂贵性奴的方式，同时也能达到缓解暗娼现象的目的。为了避免自己的女人被穷人们骚扰，资本家们每年都会出资委托政府修建这些性欲救济所。特别在贫民区，这种公共慰安机构随处可见。
政府会在奴隶市场采购廉价的三级或者二级奴隶作为这些救济所的“消耗品”。除此之外还有一些女孩也不得不到这些救济所工作，那就是处于考核期的公务员小姐们。她们在考核期的最后一年里，会被强制分配到帝国的各个性欲救济所进行为期一年的实习工作。一年后完成考核的女孩会被截掉四肢，正式成为帝国政府工作人员。但是大部分女孩的结局是惨死在这些救济所里。
政府认为想要女人管理好这个国家，就要让她们真正理解这是一个怎样的国家。所以帝国政府每年都会通过这种方式选出他们想要的精英女性。
事实上这并不是一个公平的筛选方式。越是靠近贫民区的救济所越是危险，那些处于贫民区核心地带的救济所几乎就是刑场，不可能有女人活着完成考核。别说是一年，一个月都是她们的极限。而位于其他城区的救济所往往会非常清闲，这是每个女人都心知肚明的事情。所以如何分配到更好的实习区域就是这些公务员小姐们努力的方向。而政府对于这些暗中的权色交易也总是保持着默许的态度，这就让那些拥有特殊职权的男人们过上了土皇帝般的生活。毕竟对于这些公务员小姐们来说只有两个选择，服侍好几个或者服侍好几百个甚至几千个。


在帝国的任何一座城市，女性的命运都被牢牢地捆绑在两项职责上：满足男性的性欲，以及承担所有繁重的劳动。清扫街道这类低贱至极的工作，自然也完全由她们负责。由市容管理局设立的清洁工岗位，不仅只对女性开放，且一经录用，便是终生不得更改的铁饭碗。

由于工作环境恶劣，常年与垃圾、污秽为伴，女工们习惯用浓妆艳抹来掩饰自身的狼狈与气味。然而，那厚重脂粉混合着垃圾腐臭和汗臊的味道，反而更让男人们对她们敬而远之。即便是帝国社会中同样地位低下的性奴，在面对这些清洁女工时，也常常是满脸毫不掩饰的鄙夷。

帝国的城市女清洁工被严格划分为A、B、C三个等级。其中，A类和B类女工在入职时会被强制截断双臂。这显然是市容管理局为了迎合上层某种病态的“政治正确”而做出的决定——相比于看到女人用双手劳动，帝国的高层更乐于见到她们用身体的其他部位来工作，例如舌头、胸部，甚至是更为私密的器官。正如一位政府高官在公开场合所言：“女人，就应该有点女人的样子。”

C类女工是唯一被允许保留双臂的清洁工，这使得她们可以使用更高效的传统清扫工具，乃至驾驶现代化的清扫车辆，负责更大面积的城区街道。为保证所有清洁工的工作效率，帝国政府为她们颁发了“免奸工作证”，明文规定在工作时段，任何普通公民都不得要求她们提供性服务，更不能对她们实施强奸。当然，这纸证明的象征意义远大于实际作用。考虑到她们的工作性质和那难以言喻的体味，绝大多数男人根本不会产生碰她们的念头——但凡事，总有不嫌弃的例外。

A类清洁工

作为清洁工中的体力担当，承担着所有最沉重的劳动。搬运和倾倒大型商业垃圾桶是她们最常见的工作。为此，每一位A类女工的胸部都经过了彻底的改造，坚硬的胸骨外植了合金挂钩结构。当需要搬运垃圾桶时，她们便可以用胸前的挂钩牢牢勾住桶沿，利用腰腹和腿部的力量将其拖动。由于垃圾桶异常沉重，通常需要两到三名女工协力才能完成。一些经验丰富的女工甚至可以做到单乳操作，用一只乳房的挂钩处理路边较小型的垃圾桶。

她们通过一种特制的单人拖车来独立运输垃圾。这种拖车的设计极为特殊：它通过一个菊花（铁残花）形状的金属肛塞，深深地旋入并勾住女工的直肠进行固定。许多女清洁工因长期承受这种拖拽力，都患有严重的直肠脱垂（脱肛）。在整个工作日期间，这个拖车肛塞都不会从她们的直肠里取出。它通过一个简单的锁扣与拖车主体相连。当女工想要解开连接时，只需用鞋跟巧妙地拨动锁杆，就能轻松卸下拖车。而当需要再次使用时，由于肛塞始终留在她的肛门（屁眼）里，重新连接也十分方便快捷。

B类清洁工

她们的工作内容更为精细，也更为屈辱。她们需要整日跪在地上，用嘴吃掉视野范围内一切可以吞咽的固体垃圾，并用舌头舔舐干净台阶、栏杆，尤其是人流量巨大的公共厕所。为此，每一位B类女工都接受了全方位的、极端的身体改造。

她们的乳房内被植入了小型但坚韧的清洁毛刷，当她们匍匐在地时，乳房可以像两把刷子一样摩擦地面，清理小范围的污渍。其中一些乳囊被手术深植入乳腺组织，可以将分泌的乳汁导流至刷毛上，这样即使在没有水源的紧急情况下，她们也可以临时用自己的乳汁来擦拭地面。

她们佩戴的特制鼻环上，带有锋利的钩齿，用于刮掉黏在地面上的口香糖之类的顽固污垢。她们的舌头被从中间完全剪开，形成了灵活的分叉蛇信，舌面上还密密麻麻地植入了类似猫舌的倒刺硬刷毛，这是她们最主要的清洁工具。更令人匪夷所思的是，她们体内被植入了一条从尿道直通喉咙根部的导管。当她们因任何原因（通常是工作中遭受的意外性刺激）达到性高潮时，身体喷射出的潮吹液（淫水）会瞬间通过导管涌入喉咙，并沿着舌根，从分叉的舌头中间强力喷射出来，用于冲刷和清洗地面。

B类女工还承担着一项帝国引以为傲的“环保”任务。在帝国的居民区，每户庭院的围墙上都装有一种名为“有机垃圾倾倒器”的装置，其本质是一个精密的中空对接式肛塞。家中的女仆会将厨房的残羹剩饭作为自己的主食，消化后的粪便用特制的肛塞封存在体内。每天清晨，女仆会将肛塞的一端从墙内插入倾倒器，而B类清洁工则早已在墙外等候，将倾倒器的另一端插入自己的肛门。对接完成后，女仆便将自己积攒了一夜的、尚有余温的粪便，直接排泄到清洁工的肚子里。清洁工们带着这些“有机垃圾”离开，前往处理厂进行统一的生化处理。整个过程，粪便都不会暴露在空气中，这种高效而洁净的接力式处理方式，深受帝国绅士阶层的喜爱。

为了进一步提高她们的工作效率，女工的金属项圈上装有微型药瓶，药物通过皮下导管直接连接到口腔内的三大唾液腺（腮腺、下颌下腺和舌下腺）。项圈上延伸出一个仿真香烟状的控制器，女工只需做出一个仿真的抽吸动作，便能拉扯内部的金属线，精准控制药物的注射量，从而在瞬间分泌出大量唾液，以辅助吞咽和清洁。这些连接着控制器和唾液腺的金属线也同时紧紧拉扯着她们的喉软骨，极大地限制了头部的转动和呕吐反射。一名合格的B类女工，必须强迫自己咽下口腔里接触到的一切东西，无论是地上的烟头、宠物的粪便、老人咳出的浓痰，还是醉汉那酸臭的呕吐物，都必须一丝不苟地舔舐干净，然后，吞下去。

C类清洁工

在所有清洁工中，C类女工的数量最为稀少，A、B、C三类女工的编制比例约为2:3:1。她们是唯一没有被截肢、保留了完整双臂的清洁工，因此有能力使用传统的清洁工具，甚至驾驶现代化的清扫车辆。然而，这并不意味着她们逃脱了身体改造的命运。

C类女工的所有消化腺体，包括胃酸腺在内，都被手术彻底切除。这使得她们的胃和整个肠道完全丧失了消化的功能，变成了一个纯粹的、用于清洗拖把布的容器。在她们的直肠深处，设有一个特殊的压力塞。通过在外部水源处按压这个压力塞，她们可以将清水高效地吸入自己的肠道和胃里。当需要清洗肮脏的拖把布时，她们会将拖把头从嘴里或肛门塞入体内，然后通过反复、剧烈地收缩肛门（展眼）和腹部肌肉，利用肠道内壁丰富的褶皱结构与体内的清水来回摩擦、搓洗，从而在极短的时间内，将拖把布清洗得焕然一新。



审判长：安娜·伊妮德
帝国的法庭至少会有三位审判员。一位审判长和两位副审判长。这三人分别代表着帝国现在的三方势力。
审判长：代表帝国政府，象征着法律的公正。
正位副审判长：代表帝国皇族，象征着伟大的男权。
次位副审判长：代表帝国圣女教，象征着女人的原罪。
对于任何一个生活在帝国的女人而言，法庭就是男人们施暴的工具。无论任何案件，只有在原被告双方性别相同时法官们才会做到公平公正。当一个男人和一个女人走上法庭时，等待女人的只会是一场噩梦。
帝国法庭的女性法警在开审前一般会担任泄欲员的工作，来为每个陪审的男性做一到两次的口交服务。这是为了让出庭陪审的人能够在接下来的几个小时内保持头脑冷静，不要被性欲影响判断。
审判开始后，当事人女性无论作为原告还是被告都必须保持全身赤裸，跪伏在地上由法警牵入庭内。
如果当事人女性是原告，男性为被告。那么不管是怎样的案件，有怎样的冤屈，女人都必须全程跪在原告胯下为其口交，因为让男人成为被告本身就触犯了冒犯罪。不过在《女性宪法》中这一条被归为《礼仪法》，所以处罚很轻。但当庭为自己的仇人口交绝对是难以忍受的羞辱。好在审判长会警告被告人不可以借机殴打或对女性施暴，提醒男人注意法律的公正性。女人的口交服务必须持续到宣判结束。她不允许在法庭上发言和提问，只能委派律师为自己发言。通常来说男性律师的价格高昂，但效果会比女律师好很多。至少审判长会耐心听完男律师的发言。
如果当事女性是被告，男性为原告，那么女人会被吊在审判区。根据《男权法》，男人可以使用法庭的法鞭在审判过程中随时执行鞭刑。这是男人作为原告时的临时私人定罪特权。如果被告的律师真的能拿出绝对的证据证明她是无罪的，审判长也不会强行颠倒黑白。毕竟每次有判定女性无罪的案件出现，政府都会拿出去大肆宣传，用这种少之又少的特例来彰显帝国社会的平等和谐。而被判定无罪的当事人女性需要依照《礼仪法》在法庭外全裸跪伏十二小时后才可以离开。这是作为当事人对法庭公平判决的感谢。

帝国法庭的徽章是三个交叉的男性阳具，它们代表着帝国政府、皇权和宗教。和旧时代的法庭一样，帝国的女法官们需要用法槌来维持法庭的秩序。但是她们的法槌不是用手来敲响的。
女法官的法槌和她所用的椅子是一体的。在开庭时，女法官的助手会调整她在椅子上的位置，把椅子上的撞锤从屁眼里拔出并插入到阴道里。
女法官的子宫颈上嵌入了一个金属环，被称为宫颈座。
椅子下的撞锤由电磁驱动，可以反复高速地撞击阴道深处的宫颈座。金属撞击的声音会比较刺耳，但在穿过女人腹部后声音刚好会变得很沉闷，形成了帝国法庭独有的法槌声。如果是内厅宽广的最高法院，法官们会在腹部附近额外摆放一个小话筒，以确保法槌的声音能传到法庭的每个角落。
由于女人的子宫颈和阴道并不在同一条直线上，所以法官胸前的红带子会延伸出一条金属链从肚脐进入腹腔，向前拉扯子宫颈，让宫颈和阴道处在一条直线上。这样法槌在撞击时就可以准确地撞击在宫颈座上。
女法官的小阴唇非常肥大，并且内侧装订着书页。通常是《女性宪法》的简版。这些书页由防水纸张制作而成，不会被淫水打湿。

正位副审判长：莫妮卡
正位副审判长虽然代表着帝国的皇室贵族，但事实上她仍然由帝国政府任命，所以这种代表只是一种形式。与《制服诱惑·警察篇》的检察官一样，作为帝国的公务人员，审判长和副审判长在工作之余也需要挂在助手的鸡巴上，并由助手照顾其所有的生活需求。
在帝国的政府机构内，女性的地位越高配备的助手人数也会越多。副审判长通常会配备两个助手，而审判长会配备三到四位。在法庭开庭时，助手会站在审判长背后，负责监督和辅助工作，并不直接参与到审判中。（图中男性仅为法警，助手形象参照《制服诱惑·警察篇》中的检察官助手）
副审判长的阴蒂中插着签字笔，任何签字都必须由她的私人助手代劳。法庭上的法警是不可以代替她签字的。
（对于那些卵巢被拉出体外的女人，她们通常会在卵巢上涂抹特制的油脂，以防止感染和水分的流失。）

次位副审判长：琳
与正位副审判长不同，次位副审判长不仅代表圣女教，实际上也是由圣女教委派而来的女教徒。由此也可以看出圣女教对帝国的影响力。
幸运的是教皇很清楚政府的底线在哪。他的女教徒虽然能够担任副审判长的职位，但是在法庭的审判过程中也只能担任陪衬的角色。这显然是教廷内部的授意。
为了保证这些副审判长们不会干涉政府的工作，教廷以穿刺刑将她们固定在椅子上。而贯穿她们身体的棍子其实是一个印章。这也是这些教廷的棋子在法庭上的唯一工作，负责为文件打上印章。




帝国南方航空·空中小姐

职位应聘标准：

年龄： 23至29周岁。
身高： 1.70米至1.75米。
体重： 绝不超过35公斤。
胸围： 不低于D罩杯（强制要求：参加职位考核前，必须在指定医院接受手术，完全清空胸部内的乳腺和脂肪组织）。
腰围： 不超过24英寸（约61厘米）。
臀围： 不低于36.4英寸（约92厘米）。
贞洁状态： 必须为非处女。
性经历： 必须拥有并能证明其具备丰富的性经验。
生育经历： 绝不允许有任何生育或流产经历。
婚姻状况： 必须为未婚。
必备证件： 《帝国男性护理资格证明》、《各类模特大赛入围证明》、《空中服务人员职业资格证》。
身体改造与工作形态：

在飞机上为乘客提供无微不至的性服务，是帝国南方航空每一位空姐的基本职责。为了在服务过程中不打扰到其他需要休息的乘客，航空公司为所有空姐统一实施了声带静音改造手术。每个空姐的耳垂处都悬挂着一枚其实是微型耳机的精致耳饰，耳垂内部植入了可自动伸缩的超细耳机线轴，通过不可见的皮下导线直接连接到她的声带。音轨控制器。当空姐为某位男性乘客提供一对一的私密服务时，男人可以优雅地从她的耳垂下拉出耳机为自己戴上。如此一来，空姐在服务过程中发出的所有娇喘与呻吟（叫床声），便只有戴着耳机的这位乘客才能听到。这就是帝国南方航空引以为傲的“静音服务模式”。当然，在不使用耳机时，她们依然可以与人进行正常的语音交流。

在航班执勤期间，空姐必须时刻穿着一种名为“棱刺高跟鞋”的特制鞋履。这种鞋子没有后跟，需要用脚趾紧紧地夹住鞋底前缘，并完全用绷直的脚背来承受全身的重量。鞋子的后跟部位被一根锋利的棱刺所取代，时刻对准着穿着者的脚踝。为了不被刺伤，空姐们必须时刻将双腿绷得笔直，并保持一种优雅而极度僵硬的站姿。在航空学院里，穿着这种鞋子纹丝不动地站立数小时，本身就是一门残酷的必修课程。

旧时代对于空中小姐这个职业的体重限制，在帝国被提升到了一个近乎扭曲的艺术高度。为了将每一位空姐的体重都精准地控制在惊人的35公斤以内，她们在正式入职前，都必须接受一系列惨无人道的强制性改造手术。

首先是消化系统的几近完全切除手术，外科医生会摘除她们的胃和绝大部分肠道，只留下少量肠管与食道勉强相连，以维持最低限度的流质输送。与此同时，她们的胸腔被完全挖空，并在空出的胸腔和腹腔内植入特制的轻质气囊（暖腔氧气囊）。在不充气时，她们那符合D罩杯标准的乳房，只是两片松垮耷拉的肉袋。

除此之外，她们还必须接受风险极高的骨骼空腔化手术，通过钻孔将骨髓全部抽出，然后用惰性气体填充整个骨骼系统。根据《帝国女性宪法》的规定，女性在接受任何非治疗性手术时，一律禁止使用麻醉药物。因此，这一系列手术的痛苦程度已经超出了语言所能描述的极限，每年都有大量的实习生因无法承受剧痛而死在冰冷的手术台上。

正是这些强制的器官摘除和反生理的身体改造，才最终造就了她们低于35公斤的奇迹体重。然而，失去骨髓也意味着她们彻底丧失了身体的造血能力。为此，航空公司在各大空港设立了专门的“换血站”。每次航班任务结束后，空姐们会来到这里，为自己补充和更换全身的血液。这些经过特殊富营养化处理的新鲜血液，不仅弥补了骨髓造血功能的永久性丧失，也能让她们在极短时间内恢复体力。从某种意义上说，这种定期的换血，也完全替代了传统的进食过程。为了最大化地降低成本，换血站提供的血液通常都只有同一种血型。这也导致帝国南方航空公司在招募新人时，将血型作为一个不可动摇的固定筛选标准。

收纳方式：

帝国的航班为了给头等舱乘客提供最优质、最即时的“服务”体验，通常会配备数量远超乘客总数的空姐。为了极大地节省有限的机舱空间，不让乘客因过多的服务人员走动而感到拥挤，绝大多数待命的空姐都会被以一种惊人的柔术体态进行“收纳”。

她们经过特殊训练的、无比纤细柔软的四肢被弯折到极致，双手和双脚被一同插入她们自己的肛门之内。随后，一根从内部穿过的特制蝴蝶锁会“咔哒”一声将她们牢牢锁死，使其变成一个异常紧凑、几乎看不出人形的肉团。随后，她们会被像一件件行李一样，存放在每一个乘客座位下方或扶手内的储物箱里。

通常情况下，宽敞的机舱内只会保留少数几位空姐，进行常规的送餐、倒酒等空中服务。只有当某位客人按下服务铃，明确表示需要性服务时，附近的空姐才会走上前，优雅地打开座位下的箱子，解锁并释放出一名被折叠的、随时待命的“服务人员”。



爱与家

家用女仆
每个女仆的屁眼都插入了特制的肛塞，拉出后里面是一个装满各种清理工具的道具盒。

家庭女仆长
“夜蕾丝”的女仆长主要负责监督其他女仆的工作，同时对于一些犯错的女仆也可以随时处罚。每个女仆长都被移植了一根硕大的马屌作为她们实施惩罚的工具之一。这些移植的马屌被整个剖开，开口处安装了拉链。正常状态下马屌都会以剥开的样子平摊在女仆长的胸前。只有在她们开始惩罚工作时，才会解开束具，拉起拉链，让马屌恢复成肉棒的样子。女仆长虽然移植了马屌，但是因为没有睾丸，所以无法自己产生精液。每个女仆长的卵巢都从束腰的两侧拉出，子宫被改造成了储存精液的容器，大部分阴道被切除，通过导管连接马屌。女仆长可以把主人用过的避孕套收集起来，用气压注射泵从腰侧的开孔将精液注射到子宫内部。收集一定量的精液后，就可通过收缩子宫来模拟射精。女仆长的原厂配置会赠送一根电击皮鞭，可以通过按压前端的金色指环开启电击功能，拨动刻度环可以调整电流强度。
女仆长不仅可以独自惩罚女仆，也可以在主人偶尔有兴致时和主人一起惩罚女仆。主人从她们的屁眼插入，然后横向穿过阴道将自己的阴茎插入到女仆长的马屌中，之后再带着女仆长狂操女仆。当然这样的玩法仅限于老二长度足够的男性。

短漫画
“什么嘛，穿的这么保守，真是白期待了那么久，这姓李的不会是耍我吧。”
“王总哪里的话，李经理你太客气了。哈哈，王总这边请，我们里面谈。这次的生意可要王总多关照啊！”
“哦呦！李经理，这就是你之前跟我说的你的私人秘书吗？真是位难得的美人儿！我的女儿就职于著名的女佣家政公司——‘夜蕾丝’，她是那个公司一位高层的私人秘书。我能用得起‘夜蕾丝’这种高档的家庭女仆也多亏了我女儿的关系。”
“王先生您好，我是李总的私人秘书，您可以叫我珍妮。”
“奶子的量也很足，不知道是不是真家伙。”
（好棒的小嘴巴，真想操烂它！）
“肚子都被搞大了，八成是这李忠信的种。亏这姓李的还骗他老婆说他外面没女人，没她那个贵族老婆的支持，他能有今天？”
“前面带路吧，珍妮。”
“这姓王的果然和传言一样，见到漂亮女人就走不动路，真是个精液上脑的蠢猪。看来珍妮拿下他应该容易得很！”
“哈！原来是这样，还以为中看不中用，现在看这个小妞也是性情中人啊！不行了，只是这样看着下面就有了反应！”
啪
音乐声哒哒·咚·
1017接待室
“哈哈，想不到你们还蛮有诚意的嘛。这妞叫什么来着？珍妮是吧？大着肚子还来上班，李经理还真是不懂怜香惜玉啊！”
“王经理哪里的话，能服侍您可是人家的荣幸呢~”
“珍妮是我的私人秘书，不过王总可千万别跟我客气，不光是她，这里的每个女人都是按照王总的口味精心挑选的。”
“哈哈，你还真是费心了。”
“嗯～既然这样，那我可就不客气喽！”
“这污垢味道好浓好棒！嗯……啧啧……哈……嘿嘿嘿，技术不错嘛，应该是专业训练过的，不知道有没有考级呢？ ”
“怎么停了？是不是我的大宝贝对于你的小嘴巴来说有些太勉强了？哈哈。”
“哈～～～～似乎有什么东西启动了。”
“啊啊啊！呜呜！”深渊中传来的呜咽声让男人如临大敌！“我操！这是？”
呜呜.. 龟头被激烈地摩擦着……干！！！这臭婊子不要命了吗！？竟然连同她嘴里那些东西！这感觉….妈的，老子今天怕是要阴沟里翻船！！！啪！啪！啪！
拔出……撞击……没有任何花哨技巧的深喉侍奉，却让男人无法承受……呜～我！噗哈——哈——
“忍不住了！”咕！！！额啊！
噗！呕！精液从鼻孔中喷出。
“嘿，真是一流的口技！好久没这么爽地射过了。啊！”
和这个时代的大多数女人一样，珍妮也接受了乳胶牙齿的改造。以上牙举例，这种口腔手术难度很低，只需要拔掉所有原生牙齿，并通过传统的种植牙手术替换即可。但与其他女孩的乳胶牙齿手术不同，珍妮只保留了包括犬齿在内的六颗最外面的牙齿，并且她的乳胶齿分为正反两面，反面上拥有很多凹凸的触点。在口交过程中，当你把老二从她嘴里拔出时，牙齿反面的凸点会正好接触到你最敏感的冠状沟内侧，配合珍妮的吮吸，可以让简单的拔出也有强烈的感觉。犬齿后的第一小臼齿和第二小臼齿被替换成了带有微电流的刺激器。
珍妮的上牙膛贴嵌了一个硅胶液囊，这个液囊中存入了复合型的润滑液，可以代替唾液为口交提供更好的润
滑。液囊通过嵌入脸颊两侧的导管与口腔内膜相连，在口腔内两侧形成多个排液孔。液囊中的液体基本只够一次口交使用，用完后需要用普通的针管从鼻腔指定的注射点刺入，才能为液囊补充润滑液。
上牙和下牙的磨牙部分都替换成了可以高速旋转的磨轮，这种磨轮的主体部分是柔软的刷毛，旋转时主要刺激男人的龟头两侧。两端固定部分的外层是柔软的橡胶，即使触碰到也不会有明显的硬物感。
扁桃体上贯穿着一个袖珍的按摩棒，中间的部分穿在扁桃体内，两端的橡胶球可以震动旋转。
埋入舌头两翼的跳蛋，当使用纵向的卷舌技巧时，外露的刺激点可以有效地照顾到龟头底端的两个肉棱。
卷舌刺激区域一种磁场发生器，据说是可以产生生物磁场促进男人整个阳具的血液循环。但是这种东西感受必然不会很明显，很多接受珍妮服务的人觉得这可能只是噱头而已，毕竟这很像是一些保健品的广告，所以具体是否有效犹未可知。

奸母胎
珍妮虽然大着肚子，但是她其实并没有怀孕，公司在她的子宫内植入了一个独特的仿生自慰器——奸母胎。这是一种模仿人类胎儿的仿生自慰器，但这只是一种美化的称呼，其本质是一种摧残女人子宫的刑具。奸母胎整体由无毒的医用材料制成，在配合相应的药物后可以长期植入女性的子宫内，女性可以维持这种假孕状态长达两到三年，但需要定期到指定的妇科医院做维护保养。它的头部两侧都有声音接收器，所以除了用官方的APP遥控启动外，它也可以识别简单的语音命令。奸母胎的头顶安装有五个不同直径的轮盘，五个轮盘组成一个球形。它们可以整体旋转，也可以各自向不同的方向旋转，每个轮盘上都有硅胶凸点，轮盘高速旋转时可以强烈地刺激子宫内壁。
作为拟人形的机器，奸母胎本身是很灵活的，她四肢都有独立驱动的球形关节，手脚部分安装了可以适应任何弧面的牙盘组（就像是男士的电动剃须刀）。每个牙盘上还有很多短刺，这保证了牙盘组在子宫内壁上有很好的附着力，也使得奸母胎可以在子宫中自由地调整胎位。在检测到有宫缩现象时，奸母胎会自发地抵抗女性子宫收缩，即使待机状态下也仍然有效。女性几乎不可能通过生育的方式，自己取出奸母胎。
之所以说这种女性自慰器更像是刑具，主要源于它最经典的奸母模式。奸母胎的头部可以通过一个内置的伸缩棒伸出来，当接受到奸母模式的启动命令后，奸母胎会借助四肢调整自己在女性子宫中的位子，让自己头向下，进入传统意义上胎儿的分娩体位。然后头会缓慢伸出，由于女性的子宫口很窄，除了那些扩张型的性奴，大部分的性奴都不可能随时随地让子宫口扩张到分娩尺寸。所以这时的伸缩棒是液压模式，它能强行撑开女性的子宫口，反复数次后才会切换成高速的气压模式，进入快速的抽插状态，从内向外地抽插女人的子宫和阴道。女人分娩时的疼痛等级是极高的，而奸母胎却能够让它的佩戴者反复体验这一过程，所以在这东西刚面世时帝国女人们几乎谈之色变。不过随着时间的推移，奸母胎在一些重度调教的痴女间流行开来，它们对女人下体的强烈刺激即使在帝国这种性刑具多如繁星的时代也是数一数二的。很多痴女表示当习惯那种反复分娩的痛感后，反而会产生一种强烈的快感，爽得几乎昏过去。因此它也一度成了痴女们最钟爱的玩具。
但是长期佩戴奸母胎并不是没有代价的，这种东西对子宫的伤害很大，只需要运行几次，它就可以让女人永远告别生育能力，即使再取出来也很难恢复。长时间使用更是会导致子宫口松弛，子宫壁变薄，极易感染、破裂出血等等。而且一旦沉迷奸母胎还会提高女性高潮的阈值，让本就有性瘾的性奴很难再通过其他方式高潮，变得更加依赖奸母胎，进而形成恶性循环，很多人甚至称之为——“痴女毒品”。
除了奸母模式外，奸母胎还有辅助的注射功能。它的下体可以伸出注射管深入输卵管中，前端的注射头会在抵达卵巢时伸出刺针注射药液。药液需要提前安置在奸母胎的内部，可以在维护设备时更换。这种卵巢直接给药的方式虽然效果显著，但注射的过程非常痛苦，初次使用这个功能的女性很大概率会直接痛得昏死过去。当然也有个别重度痴女完全不在乎身体，为自己植入了两个奸母胎，感受同时注射两个卵巢“欲仙欲死”的感觉。注射头拥有自旋的功能，可以保证自己能在狭窄的输卵管中前行，有些痴女会很享受这种输卵管被抽插的感觉，这其实也是输卵管扩张练习的一种方法，毕竟让自己的输卵管变成能容纳下阳具的程度是很多痴女的梦想。

现代社会的妻子分为正妻和外妻。正妻像是禁脔，除了自己以外基本不会让别人碰。而外妻则相反，招待家中的客人，或者参加换妻交流会，一般都是用外妻。所以这个时代如果有人对你说“你老婆真棒”，那绝对是善意的称赞。毕竟外妻就是一个男人的脸面，是他驾驭女人能力的体现。
而我和普通老百姓一样有三个老婆，可惜大老婆很早就过世了，所以现在只剩下了两个。不过因为我不是那种喜欢把女人玩死的人，所以对于我来说两个已经足够管理好这个家了。
我现任正妻叫星野惠子，她虽然是我第二任妻子却是我最喜欢的一个。惠子看着年轻，是个十足的童颜巨乳，能生能养。结婚十几年已经生了十一个孩子，可惜肚子不争气一直没生个儿子。因为我跟之前大老婆的女儿珍妮已经长大成人，所以惠子的这些个女儿我基本都没啥心情再去养，而且很多都是她打了催胎素速生的，就算想养大也活不了太久。正巧我隔壁是个变态恋童癖，所以就都便宜卖给他了。
惠子比我小两岁，她也一样从小在帝国长大，不过不是在集中营里。她出生在一个还算富裕的商人家庭，所以受到的教育程度还不错。受益于那种洗脑式的教育，惠子对帝国的忠诚度可是没话说，有时候连我抱怨几句政策她也要给我小脸色，当真是爱国爱到不可理喻。当然只要我不说帝国坏话她还是很乖的，完全做到百依百顺，很多无心之言她都会记得死死的，尽可能地让自己变成我想要的样子。刚结婚的时候我嫌她下面太松，很少碰她。她就偷偷买了阴道哑铃没日没夜地练，有时候练到抽筋，疼得她坐在那流眼泪。
其实我那么说并不是嫌弃她，更多还是有点同情她。她以前在家里时年纪最小，却被她父亲拿来天天招待生意伙伴，才十四、五岁下面就成了黑木耳。放学回家就要被车轮战，两条腿被那些衣冠禽兽窝得站在那都打哆嗦。她爷爷更是过分，带她去什么老年兽交馆，让那些牲口操自己的孙女给别的老头子看，还说是自己下棋输的。也就是那几次，惠子的下面被撕裂得很严重，一直都没有恢复，而她母亲在家里没地位也不敢带她去看医生。
我认识惠子还是通过我父亲的一次同学会。我那时刚毕业，正愁找不到工作，父亲就让我陪他去参加他的同学会，说里面有几个老板，说不定能帮忙安排安排。那也是我第一次去帝国首都。到她家时，她正跪在沙发前给她爸口交，她爸显然是在训她，手里拿个鞭子抽个不停。我开始还以为那只是个性奴，打就打了，也没当回事。后来聊天中才知道她是那人的女儿。她父亲真是手上一点不留情，看得我头皮发麻。她母亲站在一旁低眉顺眼一声不吭，而惠子被打了竟然还微笑着吃着她爸的鸡巴。她身上的伤完全是一层未好又叠一层，估计在家里天天都被虐待。再看她那几个姐姐也一样，完全把这个小妹当乐子看，个个浓妆艳抹在男人怀里搔首弄姿，看得我直恶心。她们显然是傍上了她们老爸的生意伙伴，有了依仗，跟惠子说话时也是鼻孔朝着她，牛得不行。
好在我父亲跟她爸是老交情了，父亲看出我对惠子有点意思，所以没过几个月就把她给我要了过来，意思是让我玩两天再给人送回去。我本来也是那么想的，想着毕竟是父亲同学的女儿，而且还是富人家的女儿，怎么也要好好招待招待，见面就要睡人家总是不太礼貌。于是定了两张电影票，又定了家不错的餐厅。不过惠子来到我家后却把我和父亲都吓住了。她一脸微笑，片刻不停地开始干活，忙里忙外，一个人把我家楼上楼下打扫得一尘不染、光亮如新，就连家里买的几个女仆都看傻了。
除了干活不要命外，我们睡觉她还要跪着，我们吃饭她看着。没有吩咐她就跪在角落一动不动，给她的屋子她不敢住，给她的衣服也不敢穿。我问她为什么不去睡觉，她说她睡觉都是跪着的，这样她爸晚上有什么事，她能第一时间起来服侍，不然会挨打。我问她为什么不吃饭，她竟然告诉我她在厨房的垃圾桶里吃过了，她从没吃过桌子上的东西。我问她为什么总是笑眯眯的，她说必须要笑，因为不开心也会挨打。我无语。
我虽然在帝国长大，但父亲是很佛系的帝国人，所以交往的圈子也都还算和谐。这也导致我对女人也只是每天换着睡一睡的态度，偶尔玩玩SM也都是很入门的水平。像惠子这样在虐待中长大的女孩我虽然知道现在有很多，但是真正接触到了的确让我有些不是滋味。我抱住她，从小到大一直泡在女人堆里的我第一次认真地抱住了一个女孩，我紧紧地搂着她，感受着她的温暖和她的颤抖。
“别笑了，以后没人再打你了。”
她终于哭了……

现在婴儿很少喝纯粹的母乳，帝国母亲喜欢在乳汁中加入一些“辅助饮品”。
混合型婴用精液家庭装
产品标准号：Q/TUMPL100191918871
贮存条件：精液保鲜箱0～5摄氏度
生产日期：保质期2天
配料：精液（60%），滤净尿液（5%），龟头冠沟污垢酱（10%），性交混合液（10%），潮吹液（15%），口服空孕剂（2%），口服型性激素（4%），B-02催欲素（3%），合成毒品（1%）
食签认字：2005040009号
生产地址：帝国南亚洲区三京宿市顺安女性食品有限公司63号
电话：83343-18273443
传真：343-73838411
注：本产品为婴用精液，需要与母乳按1：2比例混合后饮用。部分配料有毒性请勿超量添加。
三周内婴儿初次食用可能出现以下不良反应：
1.呕吐、腹泻
2.高烧、外阴红肿
3.阴蒂乳头青紫充血
4.尿液带有粘性
不良反应会在几周后消失，如症状较严重可以酌情减量。
惠子的乳房内植入了哺乳球，哺乳球可以少量存储乳腺分泌的乳汁。将特殊的乳腺注射器插入乳房内，针头刺入哺乳球中，辅助饮品就可以通过注射器进入哺乳球中和乳汁混合。女孩在吸吮乳汁时吸取的也是哺乳球中混合后的乳汁。
我在惠子的屁股上纹了很多体位纹身，以后儿子操她母亲时就可以学习这些体位了。

家庭版·性爱床
虽然基因觉醒让男人们更沉迷性虐所带来的快感，但是传统的性生活质量在帝国也极受重视，稍有条件的家庭都会买上一张这样的性爱床。就像每个男人都想有辆好车一样，一张好床也是极其重要的。
女人床这种东西对于我这种中产阶级也算得上一个奢侈品了。我的这张女人床还是我老婆格罗瑞娅在我生日时送我的礼物，大概花了二十多万的样子，而且还是低配版本。这种女人床其实是专供性生活时用的，不太适合睡觉，毕竟下面都是活人，再怎么训练有素也不能做到真如死物那样一动不动没有声响。而且夏天趴着贴得久了会感觉很热还会出汗，很不舒服。但在上面做爱真是如虎添翼，越干越有劲儿。毕竟日屄这种东西还是很讲究气氛的，干得兴起时我还试过连床一起肉，堪称帝皇级享受。
不过也可能是因为是低配的原因，才买来一年多就有点小小的质量问题，有几个女的总有声音，有时还出虚汗，不知道是不是我用的太狠了。（因为我经常叫很多朋友来我家玩，给售后打了几次电话说有几个模块有问题，那边也一直拖着没来人给我换）。性爱床的维护很麻烦，每天都需要把每个模块拆下来清洗，进食排泄每天也需要安排时间，好在这些都不需要我动手，都交给女仆们去做了。

帝国每年最大的节日就是6月7日征服日，这是几个世纪前旧时代文明被彻底推翻，新帝国的建国日。每年到这个时候很多家庭都会到餐厅订购一只烤姬。这些身体烤得酥脆的少女被摆成各种姿势放在托盘上，脸蛋上还画着精致的妆容，隔着老远都能闻到诱人的香气。坐在面前更是为她们的精美痴迷，像艺术品一样让人不忍下嘴。因为凸起，所以烤得格外酥，而且酱汁向下流也容易聚在乳头上。老人们这时总爱借机感叹几句自己的陈年往事，有时还会讲讲帝国建立前的时代给孩子们听，说那时男女是平等的，女人不但受到法律保护，还像男人那样拥有地位和权利。
“男尊女卑是最完美的制度，帝国几个世纪都这么过来了，你别听你爷爷瞎胡说，什么男女平等不平等的，有没有那段历史还不一定呢，我看多半是革命军杜撰出来的！”
小时候每次我爷爷跟我讲那些，我母亲总是立刻反击道，生怕我被带歪。
吃完烤姬要不了多久就会有人来敲门了，我抢着去开门总会有很多打扮得漂漂亮亮的大姐姐站在门外问需不需要服务。在征服日所有的妓女都会挨家上门提供免费服务，很多其他提供色情服务的场所也都会免费对外开放。每当这时父亲总是来者不拒，还让我跟着学怎么跟女人做爱。那时我才四岁，傻傻的啥也不懂，我印象最深的是他跟我说他在部队时干的妞比这些野多了，不过再野的女人他也能给她干成傻子，再把婊子干成傻子。我琢磨着父亲打我屁股时的确挺疼，倒是觉得他所言不假。

帝国设定书：补完计划①
我曾经想过物皆有终，文明又怎么能跳出规律，然而文明发展至今时今日已经很难再被外力毁灭。地震、海啸、瘟疫、饥荒甚至是核战争这些都可以杀死很多人，但千百年来我们不止一次地经历这些，我们一次次从灾难中重生，在废墟中建立新的城市，开始新的生活。似乎过去的一切都将过去，每一次浩劫都是新的开始，我们会永远这样轮回下去。但万物皆有终焉，最后的毁灭早已开始，只是我们从不自知。
（一）帝国黎明
最初的那几年，社会越来越发达，生活水平越来越高，所谓温饱思淫欲，那段时间人们的思想也越发开放起来。以前沾衣裸袖便为失洁，但现在坦胸露乳也不在话下。《小杂感》中谈及过某些人的想象力：一见到短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交，想到杂交，想到私生子。其实何止“某些人”，人类都是如此。这本性烙印在每一个人的DNA里，牢固得像锁住普罗米修斯的铁环一样坚不可破。但这又怎么样呢，从古至今都是如此，所有人都相信明天也会一样。
可变化总还是有的。最初只是文化作品的开放，从谈性色变，到喜闻乐见。随后性犯罪率在悄然提高，但仍在合理范围内，只是不时爆出某某人渣强暴学生，某某学校虐待孩子的新闻，带出一片流言蜚语，而后又淹没在每日的忙碌中。不知何时起，旧的法律不再适应新时代的发展，很多对文化产品采用审核制的国家也开始转为分级制，成人内容更加大行其道，社会上丑闻不断。专家们说这是制度转型的必经过程，随着制度的完善和人们素质的提高，一切都会好起来。但是事实并非如此，大家只是从敏感变成麻木而已。潜规则、一夜情、家庭暴力、强奸、恋童癖，人的丑态发生在世界的每个角落，大家心知肚明，却又视而不见。
性文化的深度发展让沉迷SM的人越来越多，性奴丑闻开始出现。最初只是几个，但很快如燎原之火，遍布全球。终于有人意识到就算思想开放也有必要对性文化加以控制，可惜为时已晚，强行压制，反而招来更猛烈的反弹。但外界的风风雨雨都不过是暴风雨前的宁静，真正致命的变化出现在微观层面。
后世人称Y染色体觉醒。它的第一个名字叫神经性性感知障碍。第一阶段的临床症状是生理需求不能被性行为满足，无论是自慰还是做爱都只能加剧这种渴求。就算做到精疲力竭，你还是感觉自己欲壑难填，痛不欲生。一开始这种患者只是被当做一种性功能障碍，在普通的男科医院治疗。虽然患有这种病的人极少，可没有一个人痊愈过。但缓解这种病症的方法还是有的，那就是通过一些带有性虐色彩的行为可以有效地缓解。虽然相比药物这更像是心理疗法，但事实是这看似很间接的办法的确管用，患者在观看SM录像后那种狂躁的性冲动的确会明显缓解。对于这种病，精神刺激要比肉体的满足更有效。
Y染色体觉醒的第二阶段临床症状是性器官的第三次发育。这种再发育与年龄和人种无关，任何患者进入到这一阶段，生殖器都会开始再度发育。虽然过程很痛苦，但伴随而来的是性能力的提升。这种变化显然引起了一些尖端医学组织的关注，毕竟这种再度发育的现象的确匪夷所思，没有任何疾病拥有这种临床表现。但执着于治愈这种病的人很少，因为一进入第二阶段后第一阶段的那种病症会自动痊愈。而且这种再发育似乎也没什么坏处，与其说是一种病，更像是一种未知的现象，更多的人是想弄明白其中原理，或是看中了它所蕴含的商业价值。
对于这种病症本身人们众说纷纭，有些人说是病毒导致，有说这是一种突变，也有说是未知的寄生虫或细菌感染等等，不论哪种论调人们都总能找到一些证据然后自圆其说。但最接近真相的却是一些患病者自己的无心之言，一位年轻的患者曾跟自己主治医生开玩笑的说他感觉自己进化了。
但冷静的学者还是有的，他们敏锐地注意到了这种病的不寻常，并且开始着手研究其本质上的变异。通常由Y染色体开始改变然后渐渐影响到其他染色体，这也是为什么只有男性才有这种“性福病”。而这种DNA上的变化会逐渐蔓延全身，使患者从心肺功能和代谢循环上都能适应发育后的性器官。人们不能解释这种染色体变化是由什么导致的，但一些激进的学者已经开始宣称这的确是人类的一次进化。进化都应该适应环境，这种染色体的改变显然并不具备这种特性，所以这很有可能是一次随机性的突变。虽然临床上表现得很明显，但事情并没想象的那么糟。而事实也的确如此，一旦完成这种三次发育，身体又会回到一种稳定的状态，患者们的生活没有受到任何影响。从古至今，全世界的男人们都幻想着自己能够拥有金枪不倒、夜夜春宵的身体，甚至为此不惜研究各种壮阳的药物和手段，而今天少数人梦想成真了。每个患有这种“性福病”的患者都可以自傲地说“只有耕烂的地，没有累坏的牛”。这使得很多纸醉金迷的富人阶级主动想得上这种“性福病”，进而拥有这种超乎常人的性能力。科学家们也不能给出明确答案哪一类人更容易产生这种染色体突变，任何技术手段也没法改变这种“挑选”。被赐予“礼物”的人无法拒绝，得不到的人也无法强求。
就这样一代又一代人过去，这种病也开始变得和近视眼一样随处可见、习以为常了。直到有一天，那个冥冥中的上帝觉得时机已到时，人类文明终于迎来了有史以来最大的灾难，Y染色体觉醒进入了第三阶段——大脑内分泌的平衡被破坏。
人脑对情感的感受是被内啡肽与多巴胺等分泌物控制的，破坏这种平衡就会失去对情感的感知能力。在第三阶段下，每个“进化者”都开始变得没有怜悯，不懂同情、亲情、爱情。就如同机器一般，虽然记忆还在，但任何朝夕相处的回忆都不能再激发出哪怕一丁点感情，个人需求凌驾一切之上。虽然第三阶段是脑内分泌的问题，可以被治愈，但第三阶段的出现极其迅速，如瘟疫一般在短短一两个月内席卷全球百分之九十的“性福病患者”。于此同时，第一阶段的病症如同火上浇油地再次出现了。疯狂且永不满足的欲望与机器般的冷酷无情充斥着整个世界。人们这时才意识到整个人类社会不知从何时起，不论是文化、精神还是肉体都在为某一刻而准备着，而现在那一刻到了。
看着放学回家的女儿和下班的妻子，失去理智的男人们会做出什么可想而知。当所有人都这么想时，错的便是对的。社会很快陷入混乱，冲突随处可见，个人冲突衍变成群体冲突，再升级到地区，小规模的战争很快爆发了。当这个世界将近一半的人对另一半人施暴时，末日的丧钟终于被敲响。人类历史上最惨烈的世界大战开始了，没有一个国家和个人能幸免。
那时，一个叫杰姆的新兵对他的长官说，当他征服这个世界后，他要创建一个新的帝国，一个伟大的男权帝国！
上帝欲其死亡，必先令其疯狂。——莎士比亚《麦克白》
（二）帝国女权
帝国纪元是人类文明史上将男尊女卑的观念发展到极致的时代，人们推崇荒淫无度的文化，性的满足对于帝国人来说就像水和空气一样不可或缺。而对于现在的帝国人来说，女性不只是发泄的工具，她们同样也是一种资源，是货币，是维持这个男权社会运转的齿轮。
为此帝国政府制定了女性宪法。宪法规定女性不属于人，她们在宪法中被划分为财产类。但这并不意味着你就可以肆意屠杀女性，任何无故虐杀女性、大量消耗女性的行为都会被以资源浪费罪追责，如果死掉的女人并不属于你，那么你还将面临其所有人的起诉。
在你的日常生活中你所遇到的每个帝国女人都有五个权限级。
一级：自助择偶权。这一等级是向所有男性公民开放的，简单来说就是合法的性骚扰。偷窥、咸猪手、语言骚扰等等几乎是每个帝国男子汉的必备技能。不管认识与否，见到女孩先摸摸屁股，掂量掂量奶子总是礼貌的，女孩也多半是咯咯一笑，不会太在意。
二级：社会慰安权。这一级虽然不是全民公开，但是非常宽松，一般只需要女性主人的口头许可你就可以提屌猛干。如果你在一家公司上班，那么通常这家公司中所有女员工的慰安权都是对你开放的，因为公司在跟女员工签合同时就会要求她们开放自己的这项权限。电影院、超市、商场、车站，各类营业厅等公共场所中的女服务员也有开放慰安权的，不过一般规模很大比较正规的服务场所为了维持良好的秩序是不开放这项权限的，甚至一些严肃的场合还会向政府申请暂停自助择偶权。（这也就相当于是禁欲区了）
三级：身体所有权。拥有这一级权限即是已经拥有了女性身体所有使用权，想要尽情虐待折磨一个女人就必须拥有她的这项权限。权限证明也不再只是口头上的承诺，而是有相应的证件和档案保留在个人和政府手里。只要不是直接致死或者慢性致死的行为，基本可以为所欲为。就算玩废掉，也只是让她身价贬值而已，并不会有法律上的问题。
四级：女体处置权。这是一个女性的最高权限，它可以让你拥有处死女性的权利，并且这个女性所生育的所有女性后代也都归你所有，而且其后代直接对你开放三级权限。而四级权限的获取主要的方法就是婚姻和购买两种。对于大多数公民来说，婚姻是获得一个女人的四级权限的最好方法。帝国的婚姻法并不限制公民的娶妻数量，但只有前三个是政府免费赠送四级权限的，超过三个则需要向其所有人或者政府购买权限。而没有四级权限的妻子其实也和性奴没什么区别，所以性奴易得，老婆难求。一个女性的四级权限的价格并不是一成不变的，一般会随着她的年龄、身体状态和经历等原因而变动。因此就像旧时代有炒房子炒地皮一样，帝国社会诞生了炒奴现象。一些有实力的人到处收购品相高质量性奴的四级权限压在手里，坐等升值。每一批新权限从政府手中放出时价格都还算合理，但是被那些炒奴族一搞就到天价，几十万几百万已是常态。
（三）奴阶
帝国人无论男女都是重色轻才，有着很重的阶级观念。甚至女人们自己都觉得人生而便有高低贵贱之分是很正常的事情。所以她们也很自然地接受了男人们为她们定下的身份阶级。
A类女性：拥有低级公民身份，可以在帝国境内的任何州区生活。她们的社会地位仅次于男性，她们像旧时代的女性一样比较自由，可以从事各种工作，无论是超市收银员、公司白领、还是政府职员、演员明星都可以，甚至允许自己创业，有自己的私生活、爱好和理想。A类女性的来源并不限制，可能来自国内的普通家庭，也可能是来自集中营。一般来说A类女性都有一个共同特点，就是无论身材还是容貌都非常出众，这也是申请A类公民资格时的一个考核重点。这样做主要是为了美化社会，对于男人这种视觉动物来说，这项社会福利几乎是得到全体国民支持的。A类公民本质其实就是帝国的服务和劳动者，让男人们从各种辛劳的工作中解放出来，只从事轻松很多的管理工作。
B类女性：拥有奴隶编码，她们完全出自集中营，可以作为商品出售。各大性奴公司所调教开发的也都是B类女性，她们的“品质”参差不齐，即使是未经过任何调教训练的雏儿如果品色够好，也可以卖出几十万的高价。当然如果你图便宜也同样可以在一些小奴隶市场里买到几千块的。正因为这样的巨大差别，B类女性产生了单独的官方分级。
一级：幼奴。也就是女婴，因为她们难以判断将来的品相，所以所有女婴都属于一级性奴。倒卖女婴一般价格不会太低，卖家一般都会把女婴吹嘘得很有潜力，长大成人绝对是大美人儿，买这种东西就像是旧时代的文玩界的赌玉赌石，高风险高回报。
二级：废品。过胖、过瘦，或者易发胖的体质，容貌普通或较差，有健康问题者都属于这一级。二级基本属于次品，虽然集中营中对于生育的女性有基因筛选的流程，但仍然不能完全杜绝这种二级性奴的出现。一般集中营在给当年的性奴定级后，这种“东西”就直接贱卖给一些小矿场做一次性的苦力了。
三级：原奴。完全合乎商品标准的性奴，出售到各大奴隶市场或被性奴公司收购作为调教素材。
四级：成品。已经接受过性爱、柔术、舞蹈等各类训练或者接受过大型的肉体改造手术的性奴。（也就是性奴公司出售的成品性奴）
这四个等级就是B类女性基本的分级制度，几乎囊括了帝国的整个性奴产业。不过除此之外其实还有一个特殊的等级：国母级。
国母级性奴，拥有成为帝国皇后、教皇禁脔或者首相夫人的资格。每一个国母级性奴的诞生都足以轰动帝国性奴界，帝国有专门的部门负责监管和保护她们。这些女人可以理解成帝国性文化的瑰宝，是征服女性的一种极致体现。她们会被使用最昂贵的基因稳定剂延长生命，即便是死去后，也会被制作成标本陈列在国家性奴博物馆。每一个国母级性奴都拥有很高的社会地位和声望。她们如名媛一般陪伴着自己的主人出席各种盛大宴会。而对于普通人而言，她们就像是心中无限渴望却永远碰触不到的女神，是他们抽送下体时眼中的光。每一个国母级的出现都会引领一次属于她的调教时尚。但基本上国母级性奴对于百分之九十九的人来说都是可望不可即的精神伴侣，因为女人一旦到达这一级就拥有了极高的拒绝权，可以拒绝服务除主人外的任何人。甚至宪法规定的女性的四个权限对她们也是无效的。她们的主人也无权自作主张地处死她们，即便是正常“使用”也不可以超越她们的承受极限。但即使有这样的限制，她们带给你的愉悦享受也远超其他女人。
而最后剩下的C类女性则无任何身份证明，她们都是革命军的女性战俘，数量很少。因为是没有经过基因筛选的自然生育，所以品相一般不高，不过因为还保留着旧时代的价值观，导致一个个都是桀骜不驯。这无形中倒也迎合了一些人的胃口，毕竟甜的吃多了偶尔也想吃点辣的。
（四）基因稳定剂
由于人体实验不再有道德和法律上的约束，帝国人在生物学和医学上的造诣绝对是登峰造极的。这也是帝国人调教女人、改造女人身体的资本。但越是复杂惊艳的改造，其成本也越高昂。而一个女性的黄金年龄其实很短，去掉其成长和接受调教的时间，真正能享用的时间不过区区几年，之后就要面临超龄废除的问题。就算是位高权重能挣到豁免的名额，却也是逃得过废除令逃不过时间。青春一去不复返，帝国女人衰老快也是出了名的，这主要还是因为她们在年轻时所受到的那些虐待和折磨很大程度上透支了生命力，加上药物滥用更是雪上加霜。
这种药物一经面世就备受关注。但事实上它并不能让人长生不死，也不能让人青春永驻，它的主要作用是可以拉长女性的黄金期，让人的基因序列在一定时间内进入循环状态。这期间内可以完全避免衰老，但这段时间并不会超过人的正常寿命。也就是说如果一个女人可以活到七十岁，而她在十五岁时开始使用基因稳定剂，并且保持下去，那么她的身体状态将会一直维持在十五岁时，长达五十三到五十四年。最后剩下的一两年会因为她的寿命极限而导致稳定剂失效，开始衰老。即便如此，这种衰老也是由内而外开始的，所以她死去时看着也仍然年轻，只是器官早已经衰竭。
基因稳定剂的面世大大延长了性奴的使用寿命，但是真正能用得起的人并不多，因为使用它的人每三年都需要注射一次。所以能够为自己的爱奴使用基因稳定剂的人大多非富即贵。而帝国制定超龄废除法案原因也是因为女性达到一定年龄后就失去了使用价值，但注射了基因稳定剂的性奴则不存在这种问题，所以使用基因稳定剂也是豁免废除令的一种合法手段。
（五）三权鼎立
现在统治帝国的是三股力量。首先是维持帝国正常运转的帝国政府，政界对人的身份地位没什么要求，有能力者上位，甚至很多足够忠诚的女人也会在帝国政府中担任要职。其次是以皇家为首的帝国贵族，皇家拥有自己的武装力量，但是几乎不干涉政治。皇家与贵族更热衷于享受帝国的舒适生活，与争权夺利的政界相比，皇亲国戚和贵族老爷们更爱玩女人。而这一势力之所以能有自己的武装力量，主要是因为帝国贵族阶级本质上就是开国军官的后代，这些军二代、军三代在帝国稳定后渐渐成为了帝国世袭制的贵族阶级。也正是因为自己先辈的功绩，现在的帝国贵族们总是感觉高人一头，阶级感极强，并觉得自己的享乐是理所当然的，毕竟“我的先辈们已经为帝国流过血，而你们这些生在帝国时代的人不过是坐享其成。”
第三股势力是教廷（帝国圣女教）。教廷的出现最初是帝国政府一手扶持的，其目的是为了更好地控制女性。因为除了从小教育外，宗教也是控制人心的最好手段。加上为了安全考虑，帝国的女性教育很多时候都规避了一些严谨的科学知识，这也给宗教的渗入留下了极大空间。事实上，圣女教对帝国女性忠诚度的影响是极大的。毕竟长期生活在虐待与不公下，难免会让人产生一些反抗和怀疑的想法，而圣女教完美地压住了这危险的萌芽，其扭曲的教义让每个女信徒相信自己的身体是肮脏的罪恶之源，男人们对其所做的一切都是在帮助其净化罪孽，那拥有生命诞生之力的神圣精液就是对每个罪女的恩赐。因此教廷的实力并不是帝国政府那样的实权，也不是贵族阶级的吃老本，而是在于对女人的控制。要知道帝国几乎百分之七十三的女性都是圣女教的信奉者，所以几乎没有哪个好色贵族会跟教皇过不去。

国京女子监禁学院
女人对于帝国人来说拥有无数含义，商品、劳动者、消耗品亦或资源、文化，甚至说是社会的根基也不为过。所以控制男女比例，维持男性的舒适生活一直都是无比重要的。在相当长的时间里，帝国都是通过集中营的方式统一管理，以饲养性畜的方式去大量培育女性。
在我年轻时曾经参观过著名的米希尔大集中营，那时我还是个刚刚入行的记者，在帝国的真理电视台做实习生。能被安排到实地采访是很难得的，但人生有时就是这么戏剧性，就是这次被自己无比重视的采访却让自己最终放弃了成为一名记者。
因为年头太久，很多地方我已经记不太清了，但最让我印象深刻的就是那里的味道实在不怎么好闻，工人们穿着胶衣胶靴走在成百上千的矮小笼子间，那些笼子都非常小，因为里面关着的也都是十岁不到的小女孩。前面的工人拿着高压水管冲洗着笼子里的女孩。冲完一个，后面的工人就从那半人高的塑料桶里舀出一大勺黏糊糊的东西甩到食槽里。每时每刻都有铲车把一车车笼子从别的地方运来，亦或者从这里运走。仅仅在我目力所及的范围内，像这样的笼子就不下几万个，而这样堆放笼子的厂房在米希尔集中营中更是数不胜数。
在休息时，我的一个同事饶有兴致地逗弄身边一个笼子里的小女孩，他想让她转过身体，然后给她稚嫩的下体拍张特写。但是他拿着相机比划了半天，那个小女孩也没明白他的意思。是的，她不会说话，而且也听不懂我们的话。她在笼子里呆呆地看着我，头发乱糟糟地黏在脏兮兮的小脸上，竟然有种说不出的可爱。我知道她会成为一个大美人，这座集中营看似肮脏破烂，但是也有一流的实验室，每一个生育者都是经过DNA筛选的，以确保这些“商品”的质量。
我看着那个小女孩心里却有种说不出的感觉。即使采访结束回到家里，躺在床上的我也是翻来覆去难以入睡。那张脸总是出现在我的脑海，我总觉得哪里不对，却又说不出。直到几天后我遇到一个瞎眼的女奴时，我才猛然意识到问题出在哪儿。
眼睛！即便再漂亮的脸蛋，再完美的身材也没法让那个小女孩“活”过来。她的双眼空洞麻木，这显然是集中营的那种驯养模式造成的。虽然我知道她将来会学会说话，甚至识字。但至少现在她只是一个没有灵魂的躯壳，甚至连一只动物都不如。想到这我突然觉得身边的女人都变得索然无味。也就是自那以后我开始萌生了一个念头，一个让我奋斗了一生的目标。
——摘自《女人的灵魂》，女子监禁学院创始人佐藤秀中


监禁学院小学部
这种异常笨重的颈锁是帝国女性教育局统一规定的小学日常佩戴物。它整体由特殊的低密度合金打造，重量控制在1.5千克以内，且非常坚固。其实作为一个小女孩即使是普通项圈也不可能挣脱，采用金属颈锁更多是一种象征意义和心理意义。这种红、白、黑的颜色搭配源自于旧世纪的纳粹，项圈上的图案就是现在帝国的标志，象征着对女性的绝对统治。而且坚固的金属锁也可以很好地影响女孩的心理，利用从小培养她们奴性和服从精神。
这种锁还有配套的锁桩，这些锁桩随处可见。有的在墙上，有的在电线杆上、街边、商店外等等。一些家庭中也配有这种设施。甚至这种锁桩不仅可以锁学生，也可以用来锁“狗”，锁奴隶等等，可以说是一种无处不在的公用囚禁设施。因为有很多地方是禁止女性进入的，即便连超市也经常有这种规定。所以当你去一些有限制的场所时，政府就设立了这种锁桩，你可以把女伴锁在外面，就像出门锁车一样简单。
每天晚上，女孩子的母亲在和人亲热后，都会把精液、淫水甚至于是男人的尿液等等收集起来，作为女儿第二天的饮料。当然并不是每个家庭都会这样，但的确有相当一部分男性要求自己的女儿每天喝这些性爱后的混合物，以满足自己的变态心理。
小女孩的手脚上都装有绞锁，它们是通过钢钉穿透骨骼固定的。这些绞锁是在她们很小的时候佩戴的，并且需要定期更换和维护，使得钢钉在不影响骨骼生长的同时在骨头上留下永久的孔。之所以采用这么复杂的固定方式，是因为女孩在“学习”中无法避免本能的挣扎，而这种骨固定法可以与很多平台器械相结合，最大程度地固定身体，同时所留下的永久骨孔也为成年后佩戴更复杂的锁具做好基础。
在小女孩的运动套裙下都同样穿戴着束具。腰部的塑形绑带可以通过勒紧肋骨的方式，控制女孩的腰围。臀部的贞操带既可以防止被强奸，同时也安装有排泄瓶可以接取尿液，只需要每天更换排泄瓶即可。
女孩的双脚被固定在定制的金属骨架高跟鞋中。这种骨架鞋前端装有五根钛合金螺钉，穿透脚趾的骨头；后端的鞋跟螺钉穿透跟骨，将女孩的双脚优雅地固定。其中，这种鞋的最大特点就是可以使整个脚掌固定，避免与任何东西接触，使脚掌不会因为受力摩擦而产生角质层，始终保持细嫩，从而提升为男人足交时的体验。随着年龄增长，前端的脚趾螺钉会逐渐拆卸掉，但足跟的螺钉孔会始终保留。现代的很多高跟鞋，鞋和鞋跟都是分离的，穿着时都需将鞋跟嵌入足跟。这也是在维系女性蔓足后，人类文明中新的一种虐足文化。
脚踝锁的骨孔、脚趾钛合金螺钉、脚跟钛合金螺钉。
一些需要锻炼肛交能力的女孩会在颈部项圈内安装经脉注射器。这样在她们练习肛交的几个月内就可以通过注射营养液代替进食，避免了肛交前麻烦的灌肠清洗。因为单次注射量有限，所以一般采用限量多次的方式，每天要进行六到八次注射。当然在肛爱训练结束后，就会恢复正常饮食。
在学院中小学部的女孩子遭受这种施虐是非常常见的事情，不仅仅是她们的老师，高年级的男同学更是常常做出过分的事情。但是只要不伤到器官和骨骼，不造成无法修复的残疾，学院通常是持放纵态度的。
肛塞底端的条孔就是打开貞操帶的钥匙。
由于激素和催情药物的滥用，在帝国女孩的性发育要比旧时代早很多，提前月经、过早乳房发育都是很常见的事情。
插在尿道中的软管是与排尿瓶相连的，因为插得很深，所以没有必要时是不会取出来的。
对于女性的乳房，帝国有四个大的分类：观赏型、泌乳型、功能型和乳交型。学院也会根据具体要求对每个女生进行不同的基础改造，这里仅以乳交型举例。
以下过程仅为基本原理，实际的改造过程会更加复杂。
1. 校医部会为女生的乳腺注射药物。
2. 药物会溶蚀乳腺，最终使其坏死烂掉。
医生会培养无菌的医用蛆，并将蛆植入乳房的坏死区，蛆虫会慢慢吃空乳房的内部。对于还是学生的这些小女孩来说，这项改造的初期目标就是让她们完全无法泌乳。而当蛆虫将内部吃空，导致皮肤松弛后，下一步的改造会变得更大胆。
为乳房安装固定架，并在乳房的周围开孔。扩张器会撑开坏死的乳腺皮下脂肪，然后穿透脂肪层直插到内部。
监禁学院中学部
学生证(正面)：
国京女子监禁学院学生证
编号：BF-49821376
姓名：阮小柔
年龄：14周岁
性龄：8年
性别：女
人种：混血型（亚40% 欧60%）
三围：xxxxxx
身高：xxx
体重：xxxx
经期：每月十三号左右
受孕：1次（受孕年龄十岁，三个月后受强制流产）
肉改：无
班级：七年9班
背面：
援助交际8月份报价表
手淫包射：20元/次
普通口交：20元/15分钟
包射口交：40元/不限时
乳交：20元/15分钟
足交：30元/15分钟
肛交（带套）：100元/30分钟
陪聊天吃饭、牵手、亲亲等：50元/1小时
帝国教育部监制国京女子监禁学院援交许可：有效期322年2月18日-328年10月31日
纯爱套餐：动感性爱套餐
完美性爱套餐：手、足、口、乳、阴、肛全套服务，无套爆射。地点随意，可过夜，每人800元，最多3P。自带道具和学院专属情趣内衣，附带艳舞表演。支持不限人数轮奸，支持兽交、性虐可留轻伤。可以全程拍摄，两天一夜任你爽，但事后要负责送女生回家或回校，价格面议。（该服务只限周末）
女生一旦升到中学后就会无一例外地参加援交工程，这是教育部对所有私立和公立女校的统一要求。女孩子们需要利用周末的时间去各地开展援交活动。帝国的妓女行业竞争非常激烈，从事色情服务的各类场所开满大街小巷。对于帝国男人，找个地方打一炮就像饿了吃口饭，闲了抽根烟一样习以为常。所以为了抢生意，很多商家都和黑势力绑在一起，即便是一些单混的妓女，也喜欢找一些小混混团体作为自己的依靠。但是不管人们如何血拼抢场子、抢地盘、抢客源，大家都不会去欺负这些出来援交的女学生，这是一条不成文的规定，也是色情行业的默契，即便是再凶恶的黑帮老大对这些小姑娘也是尽可能地给予照顾的。
通常情况援交女生的收费通常都很便宜，对于玩了太多妖艳贱货的客人们来说，偶尔换换口味也是很不错的选择。如果你非常喜欢某个女生，也可以直接去学校的女生寝室找她。帝国所有女校的女生寝室都是二十四小时对外开放的。学生们白天上课，晚上便是陪睡女。之所以说是陪睡女，而不是妓女，是因为你不可以操她，也不可以用手、假阳具等等其他工具为她手淫。可以说她们在晚上是不提供真正的性服务的。你最多只能亲她、爱抚她、跟她聊聊天，最后抱着她一起入睡，甚至入睡的时间也有明确规定，不能晚于一点钟。虽然这样的模式看起来很无聊而且有些莫名其妙，但学院的这种规定也是综合权衡后的决定。这些女孩子毕竟年纪不大，过早的激烈性生活很可能损伤她们的性潜力。而且要是真由那些人闹上一晚上，第二天她们不可能再有精力上课了。不过虽然规矩繁多，但是女生寝室仍然是很受人欢迎的地方，很多时候它几乎取代了旅店的作用，一些工作出差需要临时暂住一晚的人都很喜欢跑到女生寝室去睡上一晚。每间寝室虽然面积不大，但都装修得同一间公主儿房，暖柔柔的灯光下的女孩子衣着性感暴露。虽然不可以来真的，但可以更好地温存一番，体味纯爱风情，体味女孩的单纯和天真。如果和她谈得来，让她偷偷为你口一下也不是不可以。很多人甚至觉得自己在这里找到了少有的宁静和初恋的感觉，校园女寝自然也因此成了帝国影视节目的新题材。
配重板：用于增加课桌的整体重量。
课桌的桌腿并不能支撑课桌，课桌下的炮机会固定住女生的双腿，使双脚不与地面接触。这样女生的身体与课桌会一起下沉，但中空的座椅也不会支撑她的身体，所有的重量都会由插入下体的阳具承担。在这样的重量下，炮机的每一次抽插都可以扩开子宫口直达深处。
插入大脑前额叶的探针。所有女生在上课时都被固定在自己的位子上，老师会给她们的头部装上辅助学习器。这种学习工具主要由三部分构成：第一部分是贴在额头上的电极，第二部分是通过鼻腔和上眼皮底刺入大脑前额叶的两根特殊探针，第三部分是耳机、插入式的声带静音器和一个能读取手部动作的定位笔。
这套设备中最重要的就是插入大脑前额叶的两根探针。大脑前额叶的主要作用是判断、分析、思考和操作。在旧时代，人们通过大脑前额叶切除术治疗精神疾病，但结果却是经常产生各种严重的后遗症。这种粗暴的治疗手段显然是受限于当时对大脑的粗浅理解，但现在的帝国医学科技已经完全可以控制这一切。
辅助学习器可以通过刺激女生的大脑前额叶来强化她们的记忆。老师在讲课时，声音会通过耳机清晰地传到她们的耳中，而她们会复述、书写。这种传统的学习手段所带来的信息刺激会被这种辅助学习器放大数倍反馈给大脑，形成强刺激并使大脑记住。同时它也会干预大脑的部分思考判断能力，以防止女生对老师灌输给她们的东西产生怀疑。
这种看似有些夸张的教育手段其实还有个额外作用。在上课的过程中，她们屁股下的炮机会片刻不停地抽插她们的小穴。如果没有这套学习设备，在这样高强度的抽插下，无论是快感、高潮还是疼痛都不可能让她们有注意力和精力去听课。而无论什么样的身体感受都是通过神经以化学和电信号方式传递到大脑，辅助学习器却正是以更强的信号刺激覆盖了其他感受，所以也完美地解决了注意力的问题。
这套设备也并非完美，它在刺激大脑的同时也带给了大脑极大的负担。所以学院的所有文化课都采用每节课半小时的制度，并且课间休息时间为一小时。这对于她们的大脑来说已经是极限，超时使用辅助学习器可能会产生各类副作用，轻者如眼球充血、流鼻血，严重者可能会抽搐、昏厥等。
女生们佩戴的乳环并不是单纯的金属制品，而是将一些药物制成粉末，再用特定的模具压制成药环。佩戴时，创口面会与药物接触渗入，从而让药物缓慢而持久地发挥作用。具体效果就要视药物成分而定，常见的有提升乳头敏感度，或让乳头长期保持充血等等。很适合正在发育身体的女生佩戴。
监禁学院为女生配给的午餐：精液炖肉、精液沙拉、阴毛饭。
餐后药物：由校医部为每一位女生调配的药物，完全是根据每个人的调教需要来配药。注射、口服、涂抹均有。午餐时会有专门的监视员监督她们把配给的药品都用完吃完。
合成营养脂膏：由学院的营养师调配的合成食品，用于补充当天午餐摄取不到的营养。
一次性瓶装漱口水。
女子监禁学院的课程：
帝国女性教育局标准实验教科书 现代性奴概论（必修）
帝国女性教育局标准实验教科书 妆容：性感与时尚（必修）
帝国女性教育局标准实验教科书 思想：纪律与服从（必修）
帝国女性教育局标准实验教科书 性爱：理论与实践（必修）
帝国女性教育局标准实验教科书 世界学：文明与规律（必修）
现代性奴概论课程是一门非常综合的课程，其中涉及到了现代女性的方方面面，并且包含了大量扭曲历史的内容。
这门课程主要是让女生们学会打扮自己，紧跟时尚，这也是一门实践性很强的课程。每天早上女生们都有一个小时的化妆时间，然后才会去上课。当然妆容课并不是让每个女生都浓妆艳抹把自己打扮成一个婊子，老师会根据每个女生的气质推荐她们各种适合的妆容，每个女生也都要掌握几种最适合自己的化妆方式，并且反复练习，精益求精。
一门非常无聊但又绝对重要的洗脑课，它唯一的宗旨就是告诉每个人都要效忠帝国。这也是一门贯穿所有年级的课程，并且在考试中占二百分满分。
性爱课是非常重要的一门课程，在考试时也分为笔试和现场测试，总分一百五十分。性爱课不仅仅让女生学习各种技巧，还鼓励她们开发出自己最拿手的“绝招”。所有女生都要学会压榨自己，研究怎么样才能让男人感受更多的愉悦。
世界学是一门涵盖了传统的语文、数学、化学、物理、生物和地理等学科的综合课程。之所以立下这门课程，也是为了让这些女生对世界有个基本的了解，这也是区分她们和集中营里那些奴隶的关键。适当的灌输知识可以让她们更像人，而不是只知道做爱的动物。
除了以上五门必修课以外，学院还设立了六十种选修课，如：舞蹈、性柔术、足交术、兽交技巧、孕交课、刑讯课、性奴饲养课，甚至还有教你如何与陌生男人搭讪的情感课，如何和男人约炮的一夜情课程，如何勾引别人老公的小三课。总之，选修课的门类五花八门，而每个女生都要选修至少十门选修课。事实上那些金主也更看重她们选修课的成绩。一些在某一门类表现卓越的女生甚至会被人提前买走。

KITTY 宠物式幼女肉便器
Kitty拥有一条独特的链珠尾巴，每节都固定着一只仓鼠。
Kitty的鼻子和嘴巴已经被完全切除，并且移植了一个全新的女性生殖器，这套生殖器与食道和胃相连。所以她可以为你提供与众不同的口交体验。并且在您不使用时，还可以为她戴上仿生的口鼻以保持整个面部的美观性。
这套口罩由硅胶口鼻和一根柔软的假阳具构成。假阳具的龟头部位可以充气膨胀。当Kitty佩戴口罩时，这根阳具可以插入她的胃部，之后让龟头充气，这样就可以使口罩整体卡住，避免脱落。
Kitty的阴蒂中植入了一枚遥控震蛋，您可以通过手机控制它。
充气孔。
Kitty的开发者是国京女子监禁学院的名誉院长欧阳洪先生。现已八十一岁高龄的欧阳洪是帝国公认的变态教育家、调教艺术家和现代人体学家。但熟悉他的人都知道他是个重度恋童癖，多年来陆续娶了九个幼妻，最小的只有五岁，最大的也不超过十二岁。同时他本人也是一直以这种方式去怀念一个人。而Kitty的开发更是他对这种情感的宣泄。在他的自传中，他曾经写过这样一段故事：
“我有相当长的一段时间诸事不顺。那时我和我哥都是学院的一名普通督导员，父亲是国京女子监禁学院的院长，所以这份督导员的工作只是家里的安排而已。虽然不想干，但也没法辞掉。和其他年轻人一样，我们兄弟俩混混度日，对未来没有任何期望，也没有计划。及时行乐就是我们的唯一信条。那时帝国的高福利社会保障让我们这类人即使不工作也可以过上轻松惬意的生活。
但父亲却非常看不惯我整天鬼混，他不希望自己的儿子成为一个帝国的寄生虫。虽然经常为此吵架，但我仍然过着我行我素的生活。只要一有时间，我就会跟朋友跑去酒吧，喝酒、玩女人、吸毒。终于，父亲对我忍无可忍，在一次发誓要断绝关系的疯狂争吵后，我摔门而去。独自在大街上走了很久，漫无目的。直到我走得双腿发痛，就随便进了家酒吧。
牌面不大，但里面却装修得非常高档，人很多。我很喜欢那种气氛，能让我很快地忘掉烦恼。我在吧台边坐下，但却没有点酒。若是以往我一定会借酒消愁，但是这次我没有。应该说我已经忘了喝酒，甚至忘了这里是哪。我的眼里只剩下了一个画面，一个在主台上曼妙舞动的娇小身影。轻纱和炫目的灯光勾勒出她凹凸有致的身材，那身由皮带和蕾丝组成的舞女装束穿在她身上带着一种别样的淫靡。她倚着那根钢管，懒而富有节奏地摆臀。波光淋漓的大眼睛扫视全场，仿佛在询问谁愿意成为她今夜的主人。
可就在我沉浸在她的美丽不能自拔时，一个人把她牵下了台，送进了一个包厢里。虽然我很清楚酒吧里的这些女人都是妓女和奴隶，只要客人出钱怎么玩都可以。但那一刻看见她被别人占有，我还是感到热血上涌，几乎就要冲过去拉她，但最后我还是克制住了。我点了杯血乳，故作镇定地和吧台后的女酒侍搭讪，然后又把话题转移到那个女孩身上，那个女孩叫什么，过夜费多少。女酒侍看着我微笑，在我就要失去耐心转身离去时，她才幽幽地说：‘她叫Kitty，只有八岁，是老板花大价钱在一个拍卖会上买的。她每天只接一个客人，一次十五万。这小子走狗屎运注射过基因稳定剂，十几年都可以保持现在的模样。’女酒侍擦着酒杯，带着嫉妒的酸味补了句：‘所以你看着她挺嫩的，其实早就是一个烂货了。’
接下来几个月，我总会来这家酒吧，看她跳舞，看她服侍别人，看她被带进包厢。我想买下她，但我知道那是痴人说梦，光是她注射过的基因稳定剂就足够在这座城市里买上一栋别墅，而我甚至连打听一下她身价的勇气都没有。
我已经半年没回家了，也没去工作，一直住在几个朋友家里。但这样的死循环最终还是被打破了。那一天，我如往常一样坐在吧台边，把自己灌得醉醺醺的，看着主台上的她再次被人牵去那间包厢，又是那间包厢。我大着舌头咒骂了一句那包厢里的人，起身打算离开。
‘您好先生，有一个人想要见您。他说今晚是Kitty的最后一次表演，希望能与您一同欣赏。’一个女招待走过来，在我耳边轻轻地说，然后牵起我的手。酒精消磨了我全部的理智和警惕，我竟然就那样跟着她走了，只是因为她说能见到Kitty。
我走进那间包厢，几个月以来我第一次走进那里，感觉就像是一步跨过了穷人和富人间陡峭的悬崖。但是当我看见悬崖尽头的那个男人时，只觉得如遭雷击，酒瞬间醒了一半。
‘父亲……’
那男人连看都没看我一眼，只是慢条斯理地整理着托盘上的各种工具，而Kitty被绑在那张十字床上。一切都在沉默中进行。整整一夜，父亲没有说过一句话。当一切结束时，我仍是跪坐在那发呆，甚至不知道父亲是什么时候离开的。Kitty还躺在十字床上，半睁着眼睛像是有些累了。她平时跳舞时太累了就是这副模样，别人不知道，但我能看出来。每当她这幅表情时就是又要打算偷懒了，而那时我总是想笑，但这次不想。
她的脖子以下只剩下了一副骨架，那一大张床垫像是泡在鲜血里一样，再也看不见原本的颜色。垃圾桶里是一片片薄肉片，堆在那像一坨烂泥。
‘今晚是Kitty的最后一次表演……’”
那之后的欧阳洪彻底和父亲决裂，和自己的家庭决裂。他不再酗酒，不再吸毒，他拼命工作，自学，身兼多职，拼命地往上爬，不择手段地往上爬。
终于在他四十五岁时，他的公司经营不善最终倒闭，而他的哥哥继承了父亲所剩无几的财产，却也无心事业，终日花天酒地。当他坐在车中经过哥哥的破落住宅时，他远远地看见窗子里一个颓废的中年人正和妓女纠缠在一起。
“要下去看看么，欧阳部长？”司机询问。
“不了，我们回去吧。”
几年后，国京女子监禁学院重建。

学院现代性奴课教师。
帝国性文化教材的审稿人，虐待大师，净坛使者。
学院施虐课教师（选修）
国京女子监禁学院著名雕像：父爱如山
以下都是弃稿：
最开始的学生是设计成这样的，这也是当初放在制服诱惑封面上那一排人中的唯一一个小女孩，当时只是用来凑数。后来被我放弃，感觉画得不是很满意。当时的设定是这个假阳具会插入阴道，两个震蛋触角会插入卵巢，然后露在体外的部分还能挂书包什么的。
这张是打算用改照片的方式画，想画一个男老师到女孩家里家访，母亲会用身体招待老师，然后老师一顿操、糟践母亲的图。不过最后觉得这个和制服诱惑系列的宗旨不太符合，制服系列应该是设定集，而不该是真的操起来，所以就没有把它画完。
这张本来想画个生理课的老师，演示生孩子的画面。她的子宫塞了很多假胎儿，用于上课时做这种演示。本来是很喜欢这张的，但是没有时间把她画完。
这张是打算画一个嫖宿学生妹的画面，不过画着画着就忘了还有这张图，等到想起来时已经晚啦。
这个是打算画一个学院处置那些实在不听话的女生的图。这个本来应该算是校园的惩罚机制，应该由几张构成的。如果画下去可能会是一个大坑，所以还是及时收手了。


The Uniform Fan 制服诱惑

Career Girl 一口袋公司·职场白领
口袋公司职位标准：
年龄：十九到三十五岁，通过公司的面试和性试。
女性职员着装要求：
1. 高跟鞋鞋跟不低于15CM。
2. 要求穿戴丝袜、网袜或开裆式连裤袜。
3. 四季均要求身着办公女郎主题的情趣服装，裙长不能完全包住臀部。冬季禁止添加衣物，外穿大衣的要在进入大厦前脱掉。
4. 已婚女性需要佩戴颈圈。
5. 要求带妆上班，进入大厦前需要通过着妆检查。头发长度不限但是要求打理的整洁有美感，要求佩戴耳环。如有染发要求每月染发一次，保持颜色鲜亮。手指脚趾要求有美甲等装饰，如身体有穿环，则要求佩戴齐全，禁止出现空闲环孔。

Career Girl
女性外出时都要求佩戴这种识别手环，这种手环并不是身份证明，而是为宅男痴汉们准备的一种福利。如果你看到了一个很合胃口的美女，只需要用手机朝向她，就可以扫描到记录在手环中的联系方式和一些关于她的信息。

刺球轮盘式肛塞：
串连刺球的纤维绳有着很好的弹性，在女性步行时穿在脚筋上的金属环就会交替拉动绳子，使环绕轮的刺球运动起来，摩擦刺激女性的后庭。

阮梦梦
年龄：23岁
工作年龄：4年
处女年龄：5岁
身高：175cm
胸围：E+（超过了全国32%的女性）
腰围：63cm正负2cm
臀围：92cm正负3cm
床技：A+
怀孕几率：9%
近期月经：13天前
堕胎次数：8次
受孕几率：86%
深喉极限：35cm
阴道深度：19cm
阴道弹性：C-
阴道类型：半紧多褶式B型
菊花深度：22cm
菊花弹性：B+
手机号：1992837451
微信：ymm28911
出生地：帝国第72号集中营
工作单位：日装有限股份公司
工作地点：帝国京畿xxxx
家庭住址：帝国京畿西北城区xxxxxx居住区

FemaleMilk 女体饮品加乳器
FemaleMilk·女体饮品加乳器是口袋公司内部开发的男员工福利设施，因为很多人有早餐在公司吃的习惯，所以公司的女体实验部特别开发了这种东西。他们让女孩受孕，在胎儿没有发育成熟时取出胎儿但要保留脐带和胎盘的完整性，同时通过药物刺激保持胎盘脐带在子宫内的活性使其仍然具有输送营养的能力，然后在脐带切口处安装特定装置，如①。这个手柄装置会代替胎儿与母亲进行血液交换，储存母体送来的营养，同时它也链接着女孩的榨乳器。当您使用时，手柄会优先抽取母乳，然后将脐带中的营养融入乳汁中。这样在您为咖啡加奶时也同时加入了丰富的营养元素，一杯浓香的早餐咖啡就此诞生。

Female Cleaner 女体保洁器
CareerGirl FemaleCleaner·女体保洁器
口袋公司的大厦内部随处都可以看见这种女体保洁器，她们是为了辅助保洁员而设计的，本身并不能完成所有的保洁工作。这些女孩的双乳都经过极限的乳孔扩张，她们的舌头上装有清洁块滚轮，后庭插着金属的网格桶。她们会用舌头舔地面，然后再用乳塞刷刷洗。员工们的日常办公垃圾也都会扔到插在她们屁眼中的网桶里。
震动式乳塞刷：深插在乳房中的特制乳塞，下端是可以旋转的刷毛。女体保洁器的双乳都会安装这种乳塞。
穿在舌头上的无毒清洁块。

前台接待沙发
CareerGirl 包铅配重板棱板跪垫 真皮坐垫
前台接待沙发·在帝国，女体家具类的调教体永远属于奢侈品，并不是普通家庭能用得起的。而公司企业更是不可能以此作为办公配置。不过对于财大气粗的口袋公司却打破了这一惯例，他们采购了一大批女体沙发作为公司前台接待客人用的沙发椅。公司领导层显然非常在乎公司的门面，也希望以此向来面试的人展示口袋公司的实力。（虽然没什么可写的，但我还是占了一页上哪说理去）

口袋公司女体设计组办公室
CareerGirl
她叫安娜，是我部门中的一位女体美术设计师。口袋公司所开发的任何一款性奴玩具在投入到研发调教之前，都需要她这样的女体设计师来绘制效果图，为那些商品女孩刻画形象。
安娜虽然刚来公司仅仅两年，但是不得不说她的设计功底很棒，非常符合公司的商品风格，相信不需要太久她就可以取代那个“黑木耳”主设计师。
在帝国，女性想要获得一份体面的工作并不容易。口袋公司的主打商品均为四肢截断式的性奴，这也就意味着安娜的每一项设计稿都不只是几张图片那么简单，设计图上的每一个细节都会在公司的人体实验室中在那些可怜女孩的身上还原出来。而要保住这份工作，安娜就必须竭尽所能地让自己设计更符合男人们的口味，这也是设计组里其他女孩的工作方式。她的一句无心之言让我记忆犹新，她说：“她觉得自己手里握着的不是笔，而是手术刀。”
不过与她的升职机会和高超画技什么的相比，公司里的那些男人们显然更关心她的美妙肉体。和大多数企业一样，口袋公司也采取半奴工工作制模式。在这种制度下，公司所有男性员工都是管理层，即便是像我这样的普通员工也一样，我们每个人都管理着一个由五到十个女孩组成的工作组。我们每天只负责监督，实际的工作内容都是她们来做，当然成果自然属于我们。
除了正常的工作内容，公司里的每一个女孩都有义务为男员工们缓解工作压力，这一点尤为重要。床上功夫不好的女人是很难升职的，我之前说安娜有机会取代现在的主设计师很大程度上也有这个原因。那个“老女人”我们早就玩够了，每次看见她的黑木耳我都有种反胃的感觉。而我们的安娜小姐则怎么说呢？总之每次跟她上床她总能给我们新的惊喜。
她有收集假阳具的癖好，似乎她工资的很大一部分都花在了这上面，而且她还有很重的药瘾，不是吸毒，而是对一些处方类性爱药物很有依赖性，例如E-013催乳剂、阴蒂外神经亚霉素、阴道痉挛剂等等。她办公桌的抽屉里有一大堆这类的东西，很多连我都叫不出名字。她每天上班第一件事就是吃药和注射，她甚至从不吃饭，而是每三个小时给自己注射一次浓缩的营养合剂。
不过不得不说这些药物让她的身体变得妙不可言，乳房随时随地都能挤出奶水，那些乳汁浓稠得像酸奶。小穴里又烫又肿胀，淫水有时会像失禁一样失控地喷出来一些。屁眼更是骗了不少纯情男人的心，表面看着像第一次一样的紧致，实际上里面都是润滑的油脂。再大的屌都能毫无阻碍的一下到底。我的几个同事猜测这个小婊子的肠道脂肪可能都在某些药物的刺激下开始缓慢分解了，像油一样地流出来。对于设计部的男人们这显然非常刺激，但是对于她的身体，这种滥用性药物绝对是灾难性的。安娜的一个室友也在口袋公司工作，她曾经说起过那些药物的副作用经常让安娜浑身疼得整晚睡不着。经期更是乱成一团，有时一个月内出现两三次，有时却好几个月都没有。但每次越是到经期，安娜越是要出去乱交。因为她实在忍受不了月经的疼痛，只能用性高潮来麻痹自己，那些药不但会延长她快感的时间甚至能拔高高潮的强度，强到能盖住所有疼痛。所以一旦来了月经，安娜就会简单打扮一下，然后披上件风衣，整夜不归。她觉得男人每次在她子宫口前的撞击都让她感觉好受些，在那些时候她真的不在意是谁压在她身上，又有多少人等在一边了。她只是祈祷他们别停，哀求他们再用力些。每一次她觉得自己就要死了，但她总能看见晨曦中升起的太阳。

口袋公司女体实验室
CareerGirl
索菲娅是口袋公司女体实验室的一位研究员，与设计部的大红人安娜相比她显得低调很多，这也与她的工作环境有关，女体实验室是不对外开放的，因为这里包含了口袋公司的核心改造技术。进入实验区是需要很高权限的。
通常情况女体实验的研究员都是男性，索菲娅的确是个特例。她属于这个社会上为数不多的完全靠个人工作能力上位的女性，她对设计图的精准还原是绝对可以超过大多数研究员，但是最让人印象深刻的还是她的心狠手辣。
实验室的所有改造实验都是在活人身上进行的，公司每个季度都会采购大量用于实验的女奴。听闻她们会被截掉四肢，固定在专业的实验板上，四肢的断口会用螺旋锥钉进骨髓里，让这些可怜的女人完全失去挣扎的可能。虽然这样会有些不够人道，但绝对是必要的，因为她们将要经受的各种高危手术都不允许她们动来动去。为了时刻观察主观的反应，也不会使用任何麻醉药品，这其实也是可以理解的。
但是这样对于索菲娅来说还远远不够，她总是喜欢在手术中故意增加实验体的痛苦，玩瞎实验体的眼睛，电击她们，给她们注射不必要的药物。她的实验间里痛苦的尖叫总是从早到晚，以至于让她的男同事们不得不戴上耳塞。她还无视实验室的很多规定，在工作中吃零食，听流行乐，甚至吸烟。她还不止一次地把烟灰弹进开膛破肚的实验体身上，甚至在她们的腔子里吐痰。
不过奇迹的是，她手上的实验体死亡率却是最低的。虽然每次看到她工作风格的人都觉得那个实验体可能活不到中午吃饭了，但是事实是在月报表的存活一项上，索菲娅总是稳居第一名。
她显然不是一个淑女，也不如其他女同事那么风骚。她对虐待别人的狂热让很多男同事对她敬而远之，少数跟她上过床的男人在谈起那段经历时都是谨慎而凝重的，口径也出奇一致，他们都觉得自己上了一只猫而不是一个女人，他们的后背都被索菲娅抓得血肉模糊。
其实大家都很好奇为什么这样的女人会留在公司，她当初面试时是怎么通过公司性试的。直到有一次一个新来的楞头青小子莽撞地闯进了一个股东的办公室，然后目瞪口呆地看见索菲娅手持皮鞭一身性感的女王装，正用尖锐的高跟鞋狠踩在那大股东的老二上。那五大三粗的股东头顶还套着她的内裤。那个明显知道了太多东西的愣头青第二天就被开除了，而索菲娅仍然在众多男同事意味深长的注视下若无其事地工作。

《制服诱惑·白领篇》结束
谢谢大家的等待，我没有画贺岁图，白领篇就算是送给大家的新年礼物吧。其实关于白领篇我还有不少设定没有画，但是考虑到时间来不及，同时现在的页数也跟前两篇比较吻合，再画就超了，所以就没有再画下去。
左边这个其实就是我本来想加入的设定，（在社会上工作的帝国女性是没有生育权的。一旦她们怀孕就是很麻烦的事情，要想生下来就必须拿到抚养她长大的集中营的许可、她现在所有权人的签字许可，和让她怀孕的男人的签字许可。只有拿到这三个许可证明，她才有资格把孩子生下来。否则她的工作单位就会在她受孕八个月左右时抽取她子宫中的羊水，并且注入特殊的凝胶，杀死胎儿同时把胎儿和胎盘凝固成一体，再也不可能通过自然分娩生下来。什么时候拿到证明才可以去做手术把凝胶块取出来，否则女性就要一直带着它。帝国通过这种铁血手段剥夺了女性的所有权利，即便生育也要得到男人们的许可。）
我并没有画完这个图但是就这么扔在那也有点，所以就在这里放出简单说明下，让大家知道有过这样的设定。
另外这次的更新，有几个图的女孩的脸部并不是我画的，我用了我偶像的图，虽然这样感觉过意不去，但是为了赶工我还是妥协了，不过我还是要承认有几张脸不是我画的。
最后想要打赏的还在老位置，白领篇标题下的链接也可以过去。

帝国·女子警察
帝国女警职位标准：
年龄：十九到三十岁
身高：170至180cm
胸围：大于F罩杯
腰围：xxxx
臀围：xxxxx
处女：否
性经验：十年以上，性经历总时长不低于18000小时（约为平均每天5小时）
婚姻：未婚优先
孕育：有分娩经历者优先。（谢绝性器扩张者）
入职证件：①帝国各区的警官学校毕业证明 ②由第三十七号集中营颁发的思想考核证明

-女子警察设定-
帝国是极端男权的社会，警察的存在也是完全为了服务男性公民。为了让帝国公民生活的更加舒适，帝国制定了《女性宪法》。宪法中规定了女性在帝国不享有任何人权，所有女性都是其主人的财产，男人对女性的所有行为都是合法的。
而作为法律的执行者，帝国政府每年都会从各大集中营中调用一部分女性训练成女子警察，这些女警终日在城市的各个街区间巡逻，几乎成了城市中的一道独特风景线。而作为一个城市的面门，这些衣着暴露的少女品相都极为不错，即使在奴隶市场里也绝对属于A级水准。
漂亮的外表并不代表她们就是无用的花瓶，她们仍然承担正常的警务工作，但她们执法对象只针对女性，如警示家暴，女性宵禁，分娩监督等。虽然同为女性，但是这些女警却都是男人们的“忠犬”，在警察学校中的残酷训练让她们没有任何对其他女性的同情和怜悯。
而对于男人们，这些警察没有任何实质权利。男性公民的违法行为会由政府的其他部门监督管理，女警对于他们更像是生活中的装饰品。甚至如果你看上了其中某个，只要直接告诉她，她通常都能不分场合地点的陪你玩花样。不过这项服务是计时收费的，而且要比那些妓女贵得多。所以除非是真的很喜欢，或者完全不在乎钱，不然很少有人愿意找女警发泄。
但如果你还是个孩子那就很幸福了，因为帝国各大城市的警局都有一项福利：男孩十四岁时如果父母没有为其安排用来破处的女孩，那么男孩可以让女子警察来为自己破处。每个男孩都可以指定最多三名女子警察来为自己免费服务一整晚。之所以如此慷慨，也是为了帝国的未来发展考虑，除了家庭的教育，社会的教育也很重要，政府希望每个男孩都能从小就体会到女人肉体的美妙，痴汉要从小培养。三个魔鬼身材的美貌女警足够可以震撼到孩子的幼小心灵。
除了性服务，女子警察还提供代孕业务。虽然也不便宜，但是整体性价比却很高。虽然大多数帝国男人喜欢把自己老婆生的女儿捐赠给帝国，但是也有少数人喜欢从小亲手调教。这类人自然是希望自己的女儿能长成一个美女。帝国最不值钱的就是女人，最值钱的同样也是女人，因为生了一个漂亮女儿而一夜暴富的人比比皆是。在这种情况下母亲是否漂亮就显得格外重要了。而女子警察本身都是由政府出资从集中营挑选的高级货，所以找她们代孕就成了一个很好的选择。也正因此，一些颜值特别高的女警经常刚入职就被人指定要求代孕，没抢到的人甚至会排队把以后数年的名额都预定了。在去年的普查中，全国的孕妇警官占警局总警力的百分之十八，而这个比例仍在上升。对于帝国的普通工薪阶层来说，每年警局在接收新警员的那几天，警局的官网都会被人挤爆，人们都想要第一时间浏览到今年的新警员名单，这些代孕名额的抢夺堪比春运。政府为此正在考虑建立一个免费的代孕机构，以缓解警局的压力。

ABS警戒犬
-Anubis警戒犬是由阿努比斯公司改造研发的警用少女犬。该公司一向以摧残女体而闻名，ABS警戒犬同样继承了这一风格，他们通过大胆的改造调教很好地还原了母狗的外貌。
ABS警戒犬主要用于辅助女子警察的巡逻，她们的电子头盔可以直接连接警局资料库，可以在人群中进行目标甄别，同时也具备夜视能力和气味跟踪，但是其本身的追踪能力并不强，也无法作为肉便器使用。
另外，该系列的警戒犬装备了液压假肢，可以很好地还原犬类的行走动作。同时她们身体的大部分被包裹在乳胶外衣里，这些覆盖她们大部分皮肤的乳胶衣，可以阻止她们通过正常的排汗散热。这使得这些母狗必须像真正的犬类一样通过口腔的快速喘息散热，为此设计师们打磨了她们的面部骨骼，并额外开了四个散热洞，使得她们可以达到真正意义上的口腔散热，真正意义上成为了母狗。
ABS警戒犬作为帝国目前最先进的警用女体犬，其单只造价在八到十万欧元左右，这个价格并不便宜，所以该型号的警戒犬并不能完全普及，只有几个主要城市才配备了这一型号的警犬。
Made In Anubis

Policebitch
注：ABS警戒犬虽然有着“瓜肚”，但是并不是怀孕，而是由于其子宫中装有一大盘警戒线，只要拉出插在阴道中的橡胶阳具就可以将警戒线从子宫中拉出。这也是警戒犬的辅助功能之一，任何有突发案件的地方，女警都可以拉出警犬的子宫警戒线封锁该区域。在不使用时，警戒线可以自己缩回去，其原理和卷尺雷同。
拉动警犬专用的橡胶阳具有一个可以充气膨胀的气囊，这也是模仿公狗的阴茎结的设计。

帝国·女子检察官
帝国女检察官职位标准：
年龄：二十五到三十五岁
身高：无要求
胸围：接受丰胸手术后，处于G罩杯以上，并要求扩张乳孔。
腰围：要求截掉二到三对肋骨。
臀围：xxxx以上
性经验：十五年以上，有长期受虐经验者优先，性器扩张者优先。
思想：要求对帝国绝对忠诚，对男性的阳具拥有宗教般的崇拜，并为自己的样子感到自豪。
婚姻：无要求。（已婚者，男方可以单方解除婚姻关系）
工作特性：检察官为24小时全职类职位，该职位只从女子警察中选拔，并采取自愿制度。

女检察官设定
在《女性宪法》的规定中，任何从政或拥有实权的女性都需要截掉四肢以确保其不会动摇帝国的统治。警署的女检察官就是一个典型的例子。
每一位女检察官都配有一名男性助手。在工作时，助手会把检察官穿戴在身前，并将阴茎插入检察官的屁眼作为固定。检察官并不是单纯的花瓶肉便器，她每天需要做哪些工作、行程安排、会议内容、文件批阅等等都需要她自己来完成，所以她们是有实际权利的。
但是女检察官们的权利更像是带着脚镣的皇帝。因为检察官没有独立生活的能力，所以助手也承担着照顾她们的责任，同时也可以完全监督她们的一言一行。任何态度和言辞上的问题，助手都可以给予惩戒。
这些漂亮的检察官实际上不过是帝国政府对女性尊严的又一次强奸。议会将这种象征性的权利赋予部分女性，借此向社会表明帝国政府对女性的态度并不像革命军所说的那样不公、扭曲、残忍。相反，帝国承认每一个女性的公民身份，并且还允许她们从事和政治相关的职位，这些检察官就是最好的证明，并且还会有更多的女性担任更重要的职位。至于截掉四肢，官方多次表示这些都是在完全自愿的情况下进行的。
帝国著名的政治家大山弘一晚年曾在他的回忆录中写到，从没有什么比这些女性官员更能让他兴奋的了，因为我们不仅仅是在强奸她们的肉体，更是在践踏她们的尊严，把旧时代男女平等彻底碾碎。

sexy nurse 皇家医院·日间护士
皇家医院日间护士职位标准：
年龄：十五到二十岁（护士长可延长到二十三岁）
身高：无要求
胸围：无要求
腰围：无要求
臀围：无要求
处女：是（护士职位要求处女膜完整，由于剧烈运动、外力碰撞等意外原因导致处女膜破裂者谢绝）
性经验：要求无真正的性经验，但要求有丰富的口交、肘交、乳交、肛交、手淫以及足交经验。（谢绝性器扩张者）
婚姻：在职期间禁婚
证件：①帝国各区的医学类学院毕业证明 ②各类模特大赛入围证明。

皇家医院·夜间护士
皇家医院夜间护士职位标准：
夜间护士职位不对外招收，皇家医院的所有护士都采取末位淘汰制度，被淘汰的护士会被调动到夜间护士部门。

皇家医院·便池小姐
皇家医院便池小姐职位标准：
便池小姐职位同样不对外招收，部分被淘汰的夜间护士会被强制改造成便池小姐。她们会被高位截肢，割掉舌头和耳朵并用药物烧蚀眼球，同时切除阴蒂和阴唇。便池小姐为义务工作，无薪资待遇。
便池小姐使用说明：
小便：在站立、坐姿或平躺时将便池小姐的头对准阴茎，确认她已经含住龟头后，即可开始排尿。便池小姐都经过严格训练，您不必担心她们会被呛到，也不必控制尿速。但出于卫生考虑，请不要将龟头插入她的嘴中。
大便：在坐姿或蹲姿时将她的头埋在臀缝间，确认她的嘴对准后即可开始排便。结束后请等待她完全咽下后，为其戴上口塞。
除臭口塞：中装有男厕尿池中常见的香精球，便池小姐平时会将其含在口中，以清除吞喝男人屎尿所产生的异味。
食道刷：的作用是在粪便堵塞在她们的食道中时疏通食道。与厕所中的马桶刷不同的是它的整体是柔软的，在不使用时通常插放在阴道中。使用后请您将它放回原处，谢谢合作！
禁止口交！为了您的健康我们不提供口交服务，请您务必谅解。
禁止性交！我们不提供性爱服务，给您带来的不便敬请谅解。
禁止肛交！我们不提供肛交服务，请您谅解。

-皇家医院-护士设定
皇家医院表面光鲜，但暗中却是帝国最臭名昭著的女体实验基地，他们所掌握的尖端技术和项目甚至远远超过了大多数的女子集中营。帝国境内的八十七所集中营，其中有三十五所都与皇家医院有着紧密的合作，医院为其提供技术，而集中营则为医院提供年轻女性。
这些少女经过筛选后，一部分用于人体实验，另一部分更加貌美的会被送入医学院校培训成为医院的护士。也正因为有三十多家集中营的私下支持，皇家医院的护士小姐身材容貌的总水平都远超其他医院。尽管他们一再提高护士的入职标准，增加实验项目，但是每年这三十多所集中营所提供给医院的女人总数都会达到近万人。一家私营医院不可能消化掉如此多的女人，人体实验的死亡率虽然很高，但毕竟不是不讲道理的屠杀，实验品只能缓慢消耗，而医学院校也无法接纳如此多的学生。
开始时医院曾尝试贩卖她们的器官，如眼角膜、肾脏、心脏等，但市场饱和得很快。后来又尝试直接卖掉一部分或者让她们从事色情服务行业，为医院吸金，但却并没有人光顾她们。因为所有的女人从集中营出来后都要在各类学院学习后才能融入社会，即便是妓女都有专门的培训机构。而在那之前，这些在集中营长大的女孩甚至连字都不认识，她们没法从事其他工作，出卖肉体她们也竞争不过那些专业妓女。而皇家医院作为私人医院也不可能出资让她们去学习。
事情的转机出现在一个叫解毛的老贵族病人身上。他是个八十多岁的老贵族，因胃病入院。住院期间，他要求吃饭时必须由护士将食物咀嚼后嘴对嘴地喂给他，并且坚持要求服侍他的护士必须都是处女。为此，这位老贵族甚至大闹了医院，打伤了好几名医护人员。几经周折后，医院最终为了提升病人的看病体验，并在所有旗下的医学院校都增加了服务学的课程，以解决集中营的供需平衡。
护士们的服务变得更加礼貌、温柔，她们的善解人意几乎让病人觉得照顾自己的不是医院的护士，而是自己的情人。护士分为日间部和夜间部。夜间部的护士可以为病人提供性服务。
帝国将虐待女性的程度分为五个等级，后三级都是不常见的。帝国女子宪法规定，即便是自己的妻子和女儿，也只拥有二级虐待的权利，三级虐待只对性奴开放。而皇家医院作为私营机构，开放三级虐待显然是违法的。而且医院方面也并没有对此进行说明，甚至对外公开宣传了这项服务，并表示这也是为了病人的身体健康着想。因病长期住院的病人心情都不会太好，这不利于健康，所以夜间护士的三级虐待服务实际上是提供了一个给病人发泄的空间，这并不是提供变态的色情服务，而是一种治疗手段。
对于皇家医院的这种论调，社会上质疑声音一片，但政府方面却一直沉默，似乎默许了这种行为。夜间护士的这种特殊服务项目也因此让皇家医院在行业中的地位更加不可动摇。住院病人每到夜晚都可以在医院的工作网站上挑选自己喜欢的护士，每个病房内都备有全套的虐待器具。你可以自己动手体验她们的美妙尖叫，也可以让她们互相折磨供自己欣赏。很多病人还会交换着玩，甚至在医院大厅里开一个淫乱聚会。医院还在晚上为病人专门开放了几个手术室、牙科室，让病人可以使用一些医用的大型设备。但是这样的狂欢行为也是有所限制的，为了病人的健康考虑，三级虐待服务是从晚上的七点到十点，每星期也只开放两次。服务过程中如果玩得太过火导致女护士死掉，则需要缴纳一笔罚款。
这些夜间护士淘汰率很高，几乎每个月就要换一批。新被调动过来的女护士只是几次性虐服务就会被男人玩得遍体鳞伤，一些低素质的病人甚至在她们脸上刻字，或者在自己爽过后，就用各种手段毁掉女孩的性器官。虽然不致死，但也让她没法再为别人服务。对于这些被淘汰下来的护士，多数会被送到人体实验部门，而剩下的一部分则会被改造成便池小姐，继续为医院服务。她们将作为皇家医院的男厕，处理所有病人的日常排泄，直到最后奄奄一息时，被统一打包扔到垃圾站任其自生自灭。

sexynurse Household Portable Care Nurses - NiGa·家用便携式护理护士
NiGa是由帝国皇家医院调教的家用型护士，用于一些常见伤病的家中护理，如感冒发烧、脚踝扭伤等需要人护理的常见伤病。她可以在您生病在床却无人照顾时，为您提供专业贴心的护理，帮助你尽快恢复健康。
NiGa采用封闭式的设计，平时您可以将她放在家中。她的占地空间小，且只需要每个星期更换一次营养液，操作简单，不需要你花额外的时间管理。
NiGa中护士的生理寿命在两到三年。当护士的生命体征接近死亡时，维生器会自动通过无线网络通知NiGa的总公司，售后服务中心将在一个星期内，为您免费更换新的女体。只要外面的维持箱没有损坏，这种更换服务是终身制的。
全国统一售价：12999￥
NiGa把关爱带回家！
Made in Royal Hospital

NiGa的商品简介：
NiGa的维生器是全自动的，不需要任何操作。你可以通过面板实时辨别维生舱内女孩的身体状况。维生液是维持女孩生存的关键，需要定期更换，一瓶维生液惠可以使用七到八天，其成分主要由浓缩营养液、多种合成药物和水组成。箱体不可拆卸。公司每月会定期为您配送四瓶维生液，并回收空瓶。每月限定编内，维生液价格60￥。
在需要使用NiGa时，请在轻触面板上按国开关键，NIGA的维生箱就会逐步关闭内部维生系统。开锁一分钟后，舱门会弹出。此时女性已经完全苏醒，将她从舱中取出并拔除其身体上的维生导管。（女孩的名字写在项圈上）
本产品不提供额外的服装，方便携带和操作，您可以按自己的喜好为她打扮。她可以到药店或为您购买专用的治疗药物。
注：NIGA的更换服务不回应非生理性的理由。由于其更换时间，为避免病患无人能理，建议用户在女性濒死后，第一时间进行更换申请。由于怀孕会影响产品的稳定性，因此后果由个人承担。

NIGA护士是由皇家医院女体实验室开发的，整个项目历时五年。NIGA的原理看上去很简单，但是实际的研发中却是难关不断。其中最关键的就是维持她大脑的正常和防止肌肉的萎缩。人的大脑是需要不断处理外界信息的，这是维持人正常思维能力的关键，长期处于绝对的信息封闭状态，会引发各种可怕的结果甚至直接疯掉。同时身体的肌肉在长期不运动状态下也会逐渐萎缩下去。
NIGA护士在封闭箱中是处于持续高潮状态的。在封闭箱的后端装有双棒式炮机，可以对阴道进行高速交替抽插，最高频率可以达到每秒3.5次。女人在高潮时，如果快感足够强烈可以让大脑放弃思考处于短暂的空白状态，而且高潮时导致的身体肌肉的紧张也是一种本能的静态发力，且并不需要运动空间。所以只要让高潮足够频繁，便可以有效地防止幽闭产生的精神问题和肌肉萎缩问题。
让女性可以在长达数月的时间内都处于持续性高潮是很困难的。为此女体实验室在维生液瓶中添加了特定的神经类药物，这种药物并不是单纯的催情类激素，而是可以让大脑越过高潮后的平台期，使女性的身体在剧烈高潮后仍能继续接受外界的性刺激，从而再次高潮，让她们的身体不再有高潮次数的限制。维生箱会检查女孩的身体状态，只要检测到女孩处于非睡眠的状态，炮机就会开始高速工作，让她快速进入高潮。
NIGA护士在进食时并不是通过口腔的，而是从后面进食。压力泵首先会将营养液压入她的肠道，半小时后会再次启动将肠道内的营养液压入胃部，之后再过半小时后第三次启动，将消化过一次的营养液从口中排出。一次循环后这些浓缩的营养液并不会被完全消化，它们会重新混入维生液瓶中再次被压力泵压入女孩的身体。插入口腔中的导泄管下段有一个舌根压片，可以按压舌根，辅助她通过口腔排泄（呕吐）。
这种方式对女性身体是灾难性的伤害，会严重损伤她的正常代谢和器官功能，这也是她们寿命极短的原因，三年几乎就是极限。超过这个期限虽然不会立刻死亡，但是在唤醒后，她的身体状态也无法再从事护理工作，这也是售后服务会免费为客户更换护士的原因。

sexy nurse 皇家医院·医生
皇家医院医生职位标准：
年龄：二十五到三十五岁
身高：165至175cm
胸围：最低要求E罩杯
腰围：要求腰臀比例在XXX范围内
臀围：要求腰臀比例在XXX范围内
由于医生的工作性质，皇家医院的所有女医生都有性自由权，她们可以拒绝你的任何无理要求。
婚姻：无要求
证件：帝国各区的医学类学院医生毕业证明

皇家医院·医生设定
为了提高病人住院时的生活体验，皇家医院的所有口服类药物都是通过哺乳的形式喂食的。所有的女医生在医学院毕业后都会进行乳房改造，她们的左侧肋骨会被截掉两根，并在原有位置上替换成特制的医用装置。这种装置通过软管连接到乳头。在病人需要服药时，医生会将溶于水的药物注射在自己腋下的注射点上，药物会暂存在肋骨形的药箱中。医生只要像哺育自己孩子一样为病人哺乳，就可以让病人将带有药液的乳汁吸食到口中。通常情况下药物中都还会增加一些调味成分，让混合后的乳汁更可口。当药物被吸空后，乳头下软管顶端的震动球，就会开始震动提醒医生喂药结束。

编号：P-293845
身体状态：优
生产方式：自然分娩
生育日期：98.01/14. AM:2:34
综合评级：A-
审核人/责任人：部落学徒

编号：R-137383
身体状态：优
生产方式：剖腹产
生育日期：98.01/13. PM:5:08
综合评级：B+
审核人/责任人：部落学徒

编号：U-63384
身体状态：良
生产方式：剖腹产
生育日期：98.01/14. AM:9:56
综合评级：C
审核人/责任人：部落学徒

帝国女人在生育后，如果生下的是女孩通常都会留给医院。因为帝国虽然是个极度的男权国家，但是男人们也并不是可以随意购买性奴或娶妻的。每个帝国男性在成年后都可以拥有娶两个妻子并且驯养一个性奴的权利。之后如果再想额外娶妻或购买性奴，需要对男性的固定资产进行审核。而将女婴捐赠给帝国则是额外的出路。只要同意把婴儿留在医院，累积数量超过三个，就可以额外获得一个性奴的新名额。
帝国家庭几乎都是男权家庭，男人在家中几乎拥有决定一切的权利，所以百分之六十的家庭都愿意把自己的女儿留给医院。
被留在医院的小女婴会被装在这个乳胶真空包装里，她们会像商品一样暂时存放在医院的畜婴室，有专门的护士照顾她们，并且根据她们的身体状况和父母素质进行分级。而这些女婴的售卖是不对外开放的，帝国各大集中营每隔两天都会派遣专人到各大医院大批地收购这些婴儿。她们会被卖到各个女子集中营，并在那里成长。

口袋公司续篇

03--------10 易爽·女体充气娃娃
11--------15 口袋公司的生活
16-------22 圣战计划
23--------28 利卡·塔罗娜

王记日常便利店帝国百环街分店
售价：110
什么！竟然这么贵，下次打折力度要再大点才行啊！
65元易爽 6折大促销—12月1日到3日哦！
想不到竟然有打折，真是太好了。嘿嘿。
一共65元，先生。这个是附赠的赠品。
您的宝贵意见我们会记住的。

咯吱~
抖一抖。
妈的，质量这么差，真是无语了，就算是赠品这手感也太过分了吧。
算了，凑合用吧。
终于搞定了，真是累出了一身汗。
接下来就是最关键的了。嘿嘿。

嘿嘿，小美人一定等着急了吧。放心，马上就让你爽上天！
放进充气娃娃中。
味～吱。
打开。
啊...好舒服。
小婊子，给老子夹紧点！！！
真不知道，你这小穴被多少人搞过。
啪，啪，啪。
啊！啊哈！嗯啊！

易爽一次性自慰娃娃
小穴屁眼任你肉，百依百顺随你玩，说你想听淫语不停。
品名：易爽一次性自慰娃娃（女性非复用型）
符合产品标准：PF7612
制造商：口袋有限公司
生产注册地址：帝国亚洲区XXXXX
帝国性督局生产许可20394000021号
易爽一次性自慰娃娃是口袋公司这几年的主打产品，这款产品是由帝国的超龄女性改造而成的，属于瓶奴型的男性自慰产品。
很多人可能想问为什么不直接出售这些女人，而是改造成这种残缺的身体再出售呢？
这要按照女子宪法，帝国女性在帝国境内的生活年龄不能超过35岁，不管是合法的妻子还是私有的奴婢都受到这个年龄限制。这也是帝国维护城市市容的一种手段，甚至在很多地区超过三十岁的女性是不允许上街的。哪怕你的容貌身材仍然风韵犹存也一样禁止出现在公共场合。但也正是这种不近人情的法规，才能让男人不管走到哪里都能大饱眼福，目之所及皆是年轻漂亮的少女或是初为人妻的少妇。
而那些超龄女性通常会通过各类渠道消化掉，例如作为军方的消耗品，医学院的“小白鼠”，甚至是艺术品，或干脆流放出境，任其自生自灭。
而口袋公司就抓住了这一商机，大批量收购超龄女性用于开发人体飞机杯。既然不能以完整的个体留在帝国，那就彻底把这些女人物化。从某种角度来说这也是在钻法律的空子。

每一个被装入飞机杯的女人都处于一种精神恍惚，也就是行业内所说的半冬眠状态。她们颈下的维生腔可以拆分成两部分，上面部分会维持她的心肺功能、激素的分泌等低代谢的状态，下面则是性器官的维生腔。使用易爽时要先分离上下两个维生腔，并注意保持那些体液循环管的畅通。使用者可以用手机扫一下女人胸前的二维码即可下载相应的易爽APP，之后轻按开关两秒即可开机。开机状态的女人不会马上就从半冬眠状态中恢复过来，你需要等待二十到三十分钟左右，期间你可以通过手机app查看她的心率、血压、呼吸状况等一些简单的生命指标。在确认其完全苏醒后即可使用。
易爽的主要市场对象其实是那些靠着社会低保生活的懒汉。由于贫富差距的增大，在帝国的棚户区这种人多得数不胜数。为此政府每年支付的社会保障金都是个天文学，这无疑是政府财政的巨大负担。那些闲人宁愿待在家中招廉价妓女过来服务，也不会愿意出去工作。最终帝国不得不下令削减公民的社会低保金，并提高了妓女们的所得税，取消了对穷人的性援助服务。这让那些常年混迹在棚户区的妓女们也不得不涨价了。
贫民区的流浪汉们也终于意识到他们的好日子到头了，一部分人选择去工作，但还有一些人过惯了游手好闲的生活，宁死不屈地懒在家中。
易爽就是在这种时候出现的。有人许觉得一个充气娃娃的舒适度根本没法跟活生生的妓女相比，而事实上贫民窟的那些妓女基本也烂到和充气娃娃没什么两样。更何况这些被改造的女人，她们之前都生活在内城，即便没了身体，但那漂亮脸蛋还是货真价实的，还有货真价实的小穴，货真价实的屁眼。鬼知道她们之前为哪个大人物服务过，又是哪个高官富豪的小情人儿。这种由仇富思想衍生出的报复心理被口袋公司准确捕捉，并用这种方式狠狠地挠到了流浪汉们的痒处，所以易爽一经推出就在贫民区流行开来。
为了更好的迎合这些人的心理，公司还尽可能地收集每个女人的资料，并贴在她们的包装上。当然最关键的还是她们的价格，你可以花几十块就在超市里买到一个易爽，但要找个说得过去的妓女最少也要几百块。唯一有些麻烦的就是她们的维生腔是需要回收重复使用的。

易爽之所以能如此廉价地出售，主要还是在于它的可回收性。它的外部维生腔做得非常坚固。口袋公司与帝国的各大垃圾分类处理中心都有商业上的合作，他们在那设立了专门的维生腔回收部门，所有废弃的飞机杯都会在统一的生产线上进行拆解、清洗、消毒，之后装填上新的寄宿体。
不过严格上讲，这种维生腔并不是一个完整的维生设备。帝国的瓶奴技术已经相当成熟，一个配套完整的瓶奴可以存活十几年甚至可以让一个小女孩在瓶奴的状态下成长。但易爽的使用寿命却只有二十到二十八天左右，这当然是口袋公司故意为之。这种短期瓶奴并不是那种动辄价值数百万的瓶奴容器艺术品，她们只是你老二的临时住所，所以这种缩短寿命的做法可以成倍地降低成本。根据现有的商业调查来看，一个易爽的维生腔成本可以控制在半万以内，而这个维生腔可以重复使用上百次。
寄宿体部分其实成本更低，这些“过气”的老女人，口袋公司可以按集装箱收购，然后送到工厂让那些实习女医生处理。那些姑娘们多数是一些医院指定培养的女医学生，来这里只是临时打工，一般是一个老手带七八个实习医生的配置。她们每天每人都要交货两个，每个宿体的制作都需要八到九个小时。
而之后在这些女人被放入包装盒前还需要一个重要的过程：洗脑。因为她们之前都身在社会的各个岗位部门，不可避免地知道一些商业机密或者其他信息。所以为了避免不必要的麻烦，必要的失忆是最有效的。不过对于这些女人所谓的洗脑，其实只是用一些物理手段破坏大脑的记忆区，毕竟她们也不再需要记什么东西。

口袋公司大厦内的男厕所。
向前一小步，文明一大步。

口袋公司员工娱乐室的女体飞镖。
击中肛门区域得分100。
击中阴道区域得分50，击中子宫颈得分70，击中子宫得分100-200。阴道和子宫内的数字用合成的荧光酸液蚀刻，方便玩家查看分数。
击中尿道口和阴蒂区域得分100。
女体飞镖盘所用的飞镖分为绿、蓝、红三种颜色。绿色是最普通的飞镖，蓝色和红色是带有刃刺的高分飞镖，这些刃刺同时也是刻度，在计算得分时要按飞镖击中的区域加上飞镖射入的深度给出最终分。特别是红色飞镖刃刺的区域较长，可以给出很高的深度分。不过红色镖也是最难的，因为前段太长导致重心偏移，所以红色镖很考验玩家的技巧和臂力。
女体飞镖盘的公认玩法是每局每人六支飞镖，三枚绿色，两枚蓝色和一枚红色高分镖，得分高者胜。
女体飞镖在帝国内的确很受欢迎，虽然不是正规的体育项目，但很多游乐场等都设立有专门的飞镖区供客人娱乐，当然也有一些公司、酒吧在员工的休息娱乐区内吊上几个这样的女体飞镖盘。

圣战系列是口袋公司在本年度推出的最新的产品。由于低端性奴市场的饱和，公司的性奴开发重心开始向高端用户群体发展，圣战由此诞生。这个系列由象征着圣女的琳达·艾薇拉与象征魅魔的莉莉丝组成。
圣女琳达·艾薇拉所采用的调教方式是一种全新的反社会调教法，这种调教女人的方法即便是在性文化高度发达的帝国也很少见。
艾薇拉三岁的时候就进行了高位截肢的改造。调教师们为她租借了一个旧欧洲风格的城堡让她生活其中。这座旧时代巴洛克风格的古堡中应有尽有，从卫兵、管家、佣人，到厨师、园丁、马夫甚至是神父。所有人都把她当做公主一样对待，艾薇拉的父母更是给予她足够的爱，他们安排了三个女佣专门负责照顾她的生活起居，并告诉艾薇拉，她患有少见的遗传性肢端残缺，所以一生下来就没有四肢。每天早上女佣们服侍艾薇拉起床后都用牛奶为她清洗身体，在喂她吃过早餐后，又会带着她去花园散步、去马场骑马，甚至到城堡外的小镇走走，总之做一切能让艾薇拉开心的事。
下午艾薇拉会回到自己的书房里看书，她很喜欢阅读，甚至还通过口述的方式让女佣帮她写书。到了晚上城堡偶尔还会举办宴会。十七岁那年她在宴会上认识了一位英俊的小伙子，他自称是来自很远的地方，在宴会后他带着艾薇拉在城堡周围漫步，并为她讲述了很多她从未听闻过的故事。毫无悬念的在几个月的相处后他们相爱了，艾薇拉甚至怀上了他的孩子。
至此艾薇拉已经在城堡中生活了整整十年，她像所有人期望的那样成为一位在这个时代不可能出现的大家闺秀。纯洁善良的如同一张白纸，知性而又温柔，尽管有身体上的残缺，但这残疾几乎没给她带来任何困扰，无论是亲人还是陌生人对她都只有关怀。如果这世界上真的有童话世界，那她已经成了童话中的女主角。
不过可悲的是童话世界有多美好，现实世界就有多残酷。而现实就是这座城堡里的每一个面带微笑的仆人都是口袋公司的员工，艾薇拉的母亲和哥哥是公司聘请的专业演员，她的父亲是圣战项目圣女组的首席调教师J.M.。城堡的地下室设有专门的工作室，几十个监视器铺满墙壁，在城堡中每一个屋子、桌边、床前都藏着针孔摄像机，艾薇拉的一举一动都在公司的监控与记录中。她读的每一本书都是经过严格筛选的，她见过的每一个陌生人都要经过数周的培训，即使是去小镇散步，路线与情节也早已被规划好。而她喜欢的那个小伙子也不过是公司里最擅长泡妞约炮的普通员工而已，她并没有怀上他的孩子，她是被植入授精的，为的只是保持处女膜的完整，这对她将来的售价可是有决定性影响的。而这一切都是为了给她将来的主人提供最大的乐趣，在他们享受她肉体的同时还会再叠加上一个摧毁她世界观的快感，对于那些见惯了各种场面的大人物们来说这种诱惑足以让他们一掷千金。口袋公司甚至在贵族联合拍卖会的广场为艾薇拉设立了一个高达三十米的倒计时，那是她童话世界破碎的倒计时，倒计时的尽头就是她出现在拍卖场上的那一刻。
作为多年来唯一一个成功的反社会调教案例，艾薇拉已经成了近期各大媒体关注的焦点。在这个连小学生都能在床上跟你玩出几十种花样的时代，艾薇拉作为一个没有接受任何训练的女孩却成功地吸引了所有人的眼球，一时间反社会调教成了人们茶余饭后的谈资。
其实这种方法并不是口袋公司的专利，甚至连艾薇拉最初也不属于口袋公司。最早提出反社会调教理论的是帝国威廉姆大学的一个专攻女性大脑神经学的教授，而反社会调教只是他在自己论文中所提到的一种理想化的设想，几乎不可能实现。主要原因有三个：周期过长、投入过大和谎言太多。前两个很好理解，也最容易克服，第三个原因却是致命的，因为一个人要圆好一个谎言就要编更多谎言去修饰它，而反社会调教则是要用谎言去构建一个新世界，这里面有太多的逻辑陷阱，一个小小的失误就可能造成无法挽回的后果，弄不好甚至还要越抹越黑。
所以对于艾薇拉的成功，网上的调教圈子大体分为两派，一派人认为这是口袋公司走了狗屎运，而另一派人觉得其实“谎言太多”这个问题被那个教授过于夸大了，这事儿并没那么难。
至于艾薇拉，她其实最初属于一个名为Blacklock的奴隶交易公司，他们用反社会调教的方式把她抚养到了七岁，却意识到继续下去的投入可能会是个无底洞，而回报遥遥无期。严格来说当时他们已经失败了一半，因为三岁的孩子已经有了模糊的记忆，更何况四肢截断是多么痛苦的事，艾薇拉忘不掉，她就不能成为一个绝对单纯的人。所以当口袋公司提出要接手这个项目时，Blacklock就像看见救星一样把她推了出去。

记忆圣经：
艾薇拉大脑中被植入了一个价值五百多万的定制脑机，开发组的人们称它为记忆圣经。这个装置的主要功能是在不损伤大脑的情况下删除记忆，特别是对于刚发生的、还处于大脑表层的浅层记忆可以做到“热删除”。
记忆圣经的启动方式有热启动和冷启动两种。当她进入浅度睡眠时，记忆圣经就会开始运行，并在艾薇拉清醒的时候，记忆圣经处于低功率的待机状态。而热启动则是在艾薇拉还处于清醒的状态下快速启动记忆圣经，删除之前几分钟，甚至几个小时内的记忆。这种启动方式适合应对突发事件。
除了删改记忆，它还有两个重要的辅助功能：思维导航和回忆封锁。记忆圣经可以温和地限制她的回忆能力，避免她去回忆被删除的记忆段落，所以她本身无法察觉到这种引导的存在。如果她执意要去回忆，所得到的也只剩下修改过的模糊记忆，并会自动脑补缺失的部分。
记忆圣经将她打造成了一个无忧无虑的女孩。调教师为她设计的发环是信号接收和充电装置，它可以利用电磁感应的原理实现无线充电，为植入脑内的装置供能。这个外部控制器在不链接电脑的情况下，可以选择删除记忆的长度。使用者可以随时随地地对艾薇拉做任何事，事后顺手删掉记忆。它将作为赠品，赠予拍下艾薇拉的人。

艾薇拉肚子里的女儿被彻底改造成了母体的一部分。艾薇拉已经不能再自然生产，她女儿的阴道与食道相互连接，肛门与自己的直肠相连，这为使用者提供了更多乐趣，让男人可以同时玩弄母亲和女儿的肉体。
艾薇拉腹部两侧的入口是与她子宫相连的。这两个入口在她腹腔内实际是两个套管，套管的面料由多层复合材料编制，拥有隔菌、抗排异等功能。你可以把手伸进去握住她的女儿，让你的每一次冲击都更加有力。

莉莉丝的头饰是插入眼窝和耳道中的假阳具。这两对假阳具被制作成了恶魔之角的模样。在不插入这两对东西时，也可以在她的眼窝中放入仿生的眼球，使其尽可能恢复到正常的容貌。

一个穿着白大褂的男人坐在操作台前把一个旋钮调大。台子上那个三十多岁的女人猛地绷紧了身体，瞬间如拉满的弓一样颤抖不停。男人看着她，嘴角擒着一丝笑，他继续加大电流。固定的皮带都在女人的拉扯下变形，那对明显不属于正常发育的丰满乳房在这痉挛与抽搐中疯狂地打着摆子，像是在为那男人提供额外的愉悦，而他显然也的确很享受这个。旁边身材高挑的女助理敏锐地注意到了这一点，立刻乖巧地钻到他的胯下。“你总是这么善解人意。”男人轻声嘟囔，感觉助手那湿滑的口腔几乎要把自己融化了。他昂起头舒服地哼出声来，望着抛光的天花板上倒映出的背影，看着她黑色的长发在自己的老二上跳舞，实验台上的女人早已被他抛到九霄云外。
“戈弗雷先生，你又乱来了！光是我看到这已经是这个月的第四次了！”办公室里一个一身正装的女人双手撑着办公桌，对着沙发里的男人咬牙切齿地说道。她衣着保守，但领口开得很大，几乎到了露肩程度。她当然不是故意坦胸露怀，而是那西装的款式就是那个样子，即便如此跟其他女人的工作服相比，这已经是一件很保守的衣服了。而这个时代追求保守就意味着奢望尊严，在帝国只有两种女人敢追求这两样东西，一种是打算叛国的，一种是拥有权利与地位的。而他面前的这个“老女人”显然是后者，一个连三十五岁废除令都能豁免的女人自然是个狠角色。不过那又能怎样呢，他不在乎。
他就那么仰躺在沙发里，脑袋枕着女助理的腿，无聊地向上吹着气，看着女助理薄纱般的胸衣被自己吹起又落下。
老女人仍在喋喋不休地说道：“那实验体差点被你弄死，电击时间超出了整整两倍！你总是在实验室里跟这个骚货乱搞！”她说着抄起一沓文件砸向戈弗雷的女助理，显然是动了真火。
“那本就是莉莉丝027号的电击耐受实验，她不是没死么，又不是什么大事。”戈弗雷心不在焉地说道。
“你就不能在别的地方玩女人？！”男人的态度更加激怒了她，她走出办公桌，几乎是咆哮着说道：“走廊、食堂、员工休息室、更衣室哪都行，但是不能在实验室，这就是规定！”她竖起一根手指，一字一句地说：“我们可没少给你一分钱，雇你来是为了莉莉丝这个项目，我希望你能拿出一个像样的态度，别整天跟自己的助理鬼混。说真的，我真不明白董事会为什么要推荐你来担任首席调教师，早知道你这样，我当初就该提议把莉莉丝也交给圣女项目的J.M.，总比你…”
戈弗雷“倏”地从沙发上坐了起来，吓了女人一跳。似乎有什么东西让他一下精神起来了似的，他盯着女人，打量了好一会，就像头一次见到她，以至于让这个从他进屋以来就不依不饶的老女人都闭了嘴，低头看看自己是不是哪里不对。
“说真的，”戈弗雷斟酌着词句说道：“我已经很多年没遇到过女人敢这么说话了。看来你的路西法系统其实比记忆圣经还要出色。”
“什么？”女人愣了一下，没有明白他的话。
戈弗雷低头看向女人半露的胸脯，那对奶子肥大异常，苍白的皮肤下青筋盘结。他伸出手，女人惊恐地往后退了一步。戈弗雷笑得更明显了。“看来你的身体都记得。”
戈弗雷搂着女助理离去，在走到门口时忽然头也不回地说：“麻烦告诉董事会，就说莉莉丝很成功，他们会得到他们想要的。”说着，摔门而去。
办公室里，女人闭上眼睛软在椅子里，长舒一口气。刚放松下来忽然觉得胸口很痛，低头一看自己的乳房上竟然被刻了一行字，字是倒着刻的，显然是留给她看的。看着那血迹未干的字迹，她恐惧地颤抖起来，那短短的几个字像是一把钥匙开启了深藏在她的记忆中的某些东西。
她猛地扑倒在地，疯狂亲吻着戈弗雷的每一个脚印，他坐过的每一个地方和他碰过的每一件东西。她扯开自己的衣服，抓挠乳房，揉搓阴蒂，抄起任何手边的东西自慰，如同一个性瘾发作的疯女人。办公室被她折腾得一片狼藉，她痴笑着把一个劈啪作响的电击器塞进自己的下体，在一阵解脱般的高亢尖叫中，带着血丝的腥臊潮吹喷射得满墙都是。她烂泥一样晕倒在黏糊糊的地毯上，子宫被仍然收缩不停的阴道挤出体外，粉色的子宫肉上清晰地烙刻着：莉莉丝027号。

我曾经谈及过在设计部工作的安娜和在女体实验室工作的索菲娅，其实她们俩都是公司里的普通职员，像她们那样的女职员口袋公司少说也有七八千个，对于公司而言她们只是数字，但有一个例外，这个例外几乎改变了我的一生。
利卡·塔罗娜是一个地地道道的混血姑娘，至于是怎么混出来的连她自己也说不清。她的母亲是西城一家酒吧的艳舞女郎，这个时代的舞女可的确是个辛苦活儿，甚至比那些妓女还要命，因为她们总是很容易挑拨起男人的欲火，而当整个酒吧的男人都盯着一个女人流口水时后果可想而知。据塔罗娜自己说她母亲在生她时竟然还在通宵接客，就算羊水破了，那几个客人也仍然不管不顾地猛肏，疼得她母亲几乎要昏死过去，以为她已经死在了自己的肚子里。至于后来她是怎么活下来的，估计已经没人记得了。
塔罗娜是十八岁来到口袋公司的，因为有一副好脸蛋所以被安排在公司前台当个花瓶。和其他女孩不同，她从不主动吃性功能类的药物，平时也像闷葫芦一样的坐在那不说话，穿着老土，显然没什么闲钱追逐时尚。似乎除了她的漂亮脸蛋再也没什么能调动我们“胃口”的东西。所以在相当长的时间里她都处于被男同事们打入冷宫的状态。对于这种无法融入公司性生活的女人，按照规定是可以开除掉的，不过让人无法理解的是公司里竟然有一位部门主管疯狂追求她整整两年。我们都觉得他是脑袋进水了，但那位主管一直坚持每天下班都客气地请她去共进晚餐，然后带她回家。她能保住工作基本上也多亏了那位主管。
直到有一天她突然人间蒸发般的消失了，十几天都没来公司上班。也许是因为存在感太弱，等到我注意到她旷工已经是一个月之后的事儿了。不过即便如此也没人太当回事，大家都觉得她终于被开除了，这是好事。
某次在厕所吸烟时，我正巧遇到了那位部门主管，于是心血来潮地问了句：“塔罗娜什么时候走的？”我心里想的是你果然还是没能保住她，像她那种占着茅坑不拉屎的女人早该换了，每天早上来看着她那张性冷淡的脸我都跟着反胃。但是那个主管给我的回答却惊得我险些坐在地上。
他说：“塔罗娜被帝国教廷征召走了，她现在是教皇的女人了。”我尴尬地笑笑想说你怎么也爱开玩笑了，但是看着他一脸严肃的样子我还是把话咽了下去。哆嗦着手给自己又点了一根烟，点了好几下没点着，索性又把烟塞了回去。我犹豫着问道：“她，怎么接触上那个层次的？”这是我冷静下来后能想到的唯一一个问题，要知道帝国圣女教的教皇在政治上可是等同于帝国首相和帝国皇族的，一个昨天还在你面前打扫卫生的小职员，今天就成了首相夫人，这事儿怎么想都觉得荒诞无比。
“当然是教廷的内选，塔罗娜之前就是圣女教的信徒，只不过你们都不知道而已。你们平时连话都懒得跟人家说一句，看人家穿的老土，又不主动，就合起伙来故意冷落她。”他带着些讽刺的味道说着，眉宇间竟然莫名其妙的有些伤感。那种伤感我当时只是浅浅地记下，直到多年后我才感同身受地体会到那种痛苦。
他拍了拍我的肩膀说：“说真的，她在内选中能被选上我一点都不惊讶，她真的很美，也很有气质，但她家里很拮据，所以不如别人爱打扮。她家只有她和她母亲两人，她母亲在她十三岁的时候就被人玩废了，所以这些年来她赚的钱都用来给她母亲治病了。跟我约会的那段时间，我也经常去看她母亲。”
“她母亲应该年纪不小了吧，都快到三十五废除期了还有什么可治的。”我问。
“塔罗娜当然也知道这个，她只是……算了，像你这种丧心病狂的人是不会懂的。你知道么，一个最有魅力的女人绝对不是跪在你裤裆底下玩命啃你老二的那种货色，而是内心充满温柔和爱意的女人，前者是只会做爱的尸体，后者才是活生生的人。”
我愣愣地看着他，突然他妈的觉得无话可说了。说什么呢，现在说什么都显得自惭形秽。就让我做个俗人吧，反正你小子已经把教皇夫人从里到外睡了个遍，我酸溜溜地想。
之后的一个月，塔罗娜几乎成了公司最热门的话题。有人对那个追求塔罗娜的部门主管佩服得五体投地，甚至给他起了个新外号：“日神者”，每天都要请教日神者下一个目标是哪个姑娘。也有些够变态的痴汉跑到塔罗娜之前的工作位上手淫，射得到处都是，弄得旁边的女同事抱怨不停。但更多的人是到网上搜她的消息，毕竟教皇的女人绝对算得上是公众人物，不可能一点消息都没有，但让人失望的是真的一点消息都没有。
热度渐渐淡去，塔罗娜这三个字被提起的次数越来越少了。唯一能证明她存在过的就是她的工位还在，公司一直为她空着那个位置，就像她从未离开过。
四年后的一天上午，当我正把秘书按在落地窗上猛肏时，正好看到公司楼下一辆加长的轿车开来，一只修长的腿从车内探出，踏在红毯上。紧接着公司的几个董事火烧屁股似的从大厦里冲出来，那德行就像看到自己失散多年的亲娘一样，让我几乎笑出声来。很多同事都涌到窗边，猜测是哪位大人物来了，竟然能让这么多公司高层都跑出去迎接。但当我看清那个小麦色皮肤的贵妇时，我已经如石化般僵在那里。
塔罗娜回来了。
那天之后塔罗娜真的回来上班了，但是每个星期只来一天，只工作三个小时，拿的工资却比我们都高。而所谓的工作也只是名义上这么说而已，毕竟没人敢给她安排工作。她现在已经是人事部的主管，本来公司的职位是随她挑的，但是她说这样就好。于是每个星期她来的那天，我们都要看她跟那个曾经追求过她的同事打情骂俏。与其说上班倒不如说是每星期来公司谈三小时的恋爱。每当看到他俩在走廊里激烈地拥吻在一起时，我都在想这样公然给教皇戴绿帽子真是没问题么？但是看到随行的保镖都没有任何意见，估计教皇也不在乎这个。
闲聊时我终于忍不住问那个同事：“她用起来怎么样，教皇的女人应该花样超多吧！介不介意跟我说说，我保证不外传！”
他笑了笑：“是很棒，但是她时间不多了。”他说着又有些伤感地看着窗外。
“看开点。”我劝道：“看得出你是蛮喜欢她的，她应该也挺喜欢你，不然以她现在的身份，也没必要还跑到这里挂个名，跟你滚床单。你说破天也就是个公司主管，跟教皇抢女人，还是别想了。再说一星期三小时稳定操，你还不知足么。”
同事轻哼一声，扭头看着我，眼里充满鄙视。
在公司的年会上，塔罗娜为全体员工跳了一支艳舞，但我知道她只是为那一个人在跳，她全程都在看他。舞毕乐停，在场的所有员工老二都是硬邦邦的，纷纷感叹教皇的女人果然够艳，感觉之前看过的艳舞都是半身不遂的乱扭。但他却始终是平静的，无论是表情还是下面都一样平静。那一刻，似乎整个宴会会场都是空的，只有他们两人彼此相视而笑。塔罗G娜拖着长纱走下台，带着所有人的目光来到那个主管面前，修长的腿像无骨的蛇缠上她的猎物，看得旁边的胖子直接射在了自己的裤裆里。他们俩人就这样旁若无人地再次交融在一起，让我们这群旁观者一阵无语。
在那之后的数月后，塔罗娜突然不再出现了，她又人间蒸发般的消失了。和上次一样，那位主管似乎知道她去哪了却闭口不谈。直到一年后，在我无聊浏览网页时，我看到了一套血腥无比的性虐照片，当我读到下面的注释时感觉自己已如遭雷击。我瞬间明白了他的痛苦，明白了为什么他们俩总是那么旁若无人，那么肆无忌惮。因为每一次都是分别前的狂欢。
我扯下笔记本在公司里狂奔，最终在楼顶的天台上，我找到了那个同事。看着落日中的背影，我知道已经没必要给他看了。走到他身边，发现他在轻轻哭泣，发现我来便用手遮住脸，一个大男人为女人流泪在这个时代说出去可是很可笑的事。但我笑不出来，我见证了他们两人的爱情，此刻我感受到的痛苦只是旁观者的无病呻吟，不及他的万分之一。
“你早就知道会这样对不对？”我问，但更像是自问自答。
“教皇每隔一年就换一个女人？”我又问。
“换很多，她未必是最惨的那个，却是我最爱的那个。”他说。
“接下来怎么办？忘了她么？”
“我要去救她。”
我噗一声笑了出来：“你拿什么救？”
“再过一年我们俩就三十岁了，你会去服兵役么？”他突然反问我一句不着边际的话。
我愣了一下点点头说：“我父亲就是军官，虽然现在兵役自愿，但我还是会去。”
“我要离开帝国，去参加革命军。”他平静得就像在说一件微不足道的小事。但听在我耳朵里却如同炸雷，我能感受到他真的是这么想的，并没在开玩笑。
我压抑着怒火问：“为什么？”
“为了救她。”
“她已经那副德行了，还能活几天？还有什么可救的？！”
“像你这种丧心病狂的人是不会懂的。”
我苦笑，感觉时光回流，回到了几年前的那天，他说塔罗娜一直在为母亲治病的那一瞬间。
“那以后，我们就是敌人了？这值得么？”
他沉默。
“要救她你可有的忙了，给你个建议，先推翻这个帝国。”我讥讽地说。
他看着我，缓缓地抬起一只手，并成枪的手势顶住我的额头。金色的阳光照在楼顶，两人的影子在地面上扭曲拉长，像是一个有意义的符号。

塔罗娜的双足被教廷的调教师改造成了五个震动足趾。每一个足趾都可以通过无线遥控单独控制震动，为教皇的娱乐增加情趣。用合金制成的足趾可以插入大小差不多的假阳具、束具或者捆绑。这五个足趾就像五枚小跳弹，可以用于震动女性的任何部位。不过，为自己的爱奴做这种手术是很需要决心的，因为手术的难度和费用都非常高昂。

塔罗娜的跟腱是断开的，

并通过一个电子锁链接，教皇可以远程遥控。解开跟腱锁塔罗娜就失去了行走的能力，锁死后就又恢复，对于教皇她就像一辆跑车。

塔罗娜的双足由教廷的调教师改造，在她的脚裸嵌入了钛合金骨锁，可以配合各种束具或者捆绑，为教皇的娱乐增加情趣。

脚部的骨骼采用间隔替换的方式，即每间隔一个正常骨骼替换一个人工骨骼，这种材料属于一种特殊的非牛顿流体，它在通入电流上的硬度与韧性。如果控制的好可以让它近似于人体的软骨。这种手术在女体改造中也被称为流体软骨。

安装了这种流体软骨的双足可以拥有超出人体柔术极限的柔韧性，让她的双足可以弯折强弱来调整人工骨骼的硬度，切换成不影响生活的行走模式，和用于足交玩弄的软骨模式。

对于虐足者而言这简直就是完美的改造，可以满足自己的无数疯狂想法。但回报总是伴随风险，流体软骨手术的难度和费用在所有女体改造中也是名列前茅的。一旦失败就是残废的命运

所以给自己的爱奴做这种手术是很需要决心的。

在帝国有一个由恋足者组成的正式协会——足品会，他们推崇足交并且坚定的认为女人的双足也应该被划分为性器官一类，这些恋足狂人遍布社会的各个阶层并且私下里为很多著名性奴的足交能力排名，虽然很多时候这种行为只是一种望梅止渴的意淫，但是足品会的人总是乐此不疲。

事实上恋足癖在帝国众多稀奇古怪的性癖中已经不能再算是一种小众文化

塔罗娜的足跟骨和脚趾骨都经历了替换手术，足跟骨的位子上越来越多的人认为一个品质够高的性奴也必然要拥有一对迷人的玉足，随着足文化的发展，哪怕从不恋足的人也可能出于攀比或跟风等原因开始认同这一观点

足跟嵌入了一个空腔球，在足交时她的足跟可以插入，大小差不多可以容纳男人的龟头



脚趾骨则替换成了五个震动节，类似于五枚小跳弹，她的脚趾足品会也借此势头大肆发展，真的成为了一个官方授权的正式组织，拥有

皮肤是经过移植的，没有任何角质层，近似于粘膜，配合上震为女奴双足评级的资格。对于一些极品奴隶，足品会还会为其定制特殊的高跟

动节在内部产生的震动绝对可以给人以最上层的足交体验。鞋以彰显其珍贵性。塔罗娜的双脚就是由足品会的会长亲自鉴定的，并且为

她打造了一双名为“黑罂粟”的高跟鞋，寓意塔罗娜的足交服务就像毒品一样让人上瘾。






废弃选项
NO.1：女体保龄球。女体保龄球本来也打算加入员工休息室的娱乐项目中，不过感觉似乎有些太扭曲了，一般人可能是撸不动的，所以也就没有继续深入刻画。当初决定画个女球也是看到P站上的一位大佬总是喜欢把女体塞到各种盒子里，于是也尝试了一下。
NO.2：异肉便器。这个模仿异形模样的性奴已经接近完成了，但还是放弃了。那段时间刷看普罗米修斯2，加上我很喜欢异形系列所以就设计了。还为她研究了很多设定，打算做成一个用法复杂但很强大的性奴。但到后来感觉有几个结构有点抄袭了，这也是最终放弃她的一个重要原因。虽然很难改过来，不过其中的经验我还是修改了下用在了莉莉丝身上，把她设计成军用的，可近战可通敌。
NO.3：幼女按摩棒。这个是用瓶奴的技术把一个女孩安装在一个按摩棒上，按摩棒的顶端就是女孩外翻的子宫，这样把她插入性奴的穴内，性奴不就双头了么。这个设定我还是很喜欢的，只是这个画的不是很好，以后可以再启用这个设定，重新画一张。
NO.4：无头飞机杯。这个跟幼女按摩棒正好是反着的，仔细想想似乎可以组成一个自慰套件，头取下来女用，身体男用。


Imperial Cup—帝国美足杯
美足杯是帝国最高荣誉、地位和水准最高的足球比赛，每四年一届。这项比赛的前身是旧时代的世界杯赛，但同这个时代的所有女体运动一样，这种运动已经不单单是一项竞技比赛，更是男人们愉悦自己下半身的节目。这些年轻的女运动员不仅仅要刻苦锻炼自己的球技，同时也像艺人一样注重自己的形象。她们穿着性感球服在绿茵场上飞奔，每一场球赛她们要展示的不仅是自己的技术还有自己的身体。
每个女孩的身价都会随着她们的成绩而上升，当她们赢得比赛时会有无数富人不惜重金买下她们的“冠军之夜”。随着睡过她们的人越来越多，她就变得廉价得跟街边妓女没多大区别。而在那之后，只有少数幸运的女孩可以重返赛场，大多数只能选择转业，像这个时代的大多数女孩一样从事色情行业。因为男人们在她们身上留下的伤痛已经让她们没法再参加日常训练了，就更不用说比赛了。而对于那些明星选手，结局往往更悲惨，她们会被砍掉双脚，这些足球明星的双足所制成的工艺品如果找到一个好买家可以轻松卖到一个天价。至于剩余的部分，没人会去关心。

为了增加比赛的刺激性，美足杯的足球是用活人制作的。帝国足协将三四岁的幼女截肢成人彘，并通过手术的方式把她们的头插入肛门内，只留一个呼吸导管在外面。女孩的身体会弯折成近似球形的状态，然后用足球网格的皮衣勒紧。这样就制成了一个人肉足球。这种一次性的足球虽然残酷但是却很受观众的欢迎，基本几脚下去赛场上就会鲜血横飞，人肉足球也会越踢越软，因为女孩全身的骨骼都被踢碎了。
早期时为了增加比赛效果，足协会故意让球员怀孕然后用她的女儿制成足球。上演母女球赛，到后来这一习惯渐渐成了不成文的足球礼仪。主场作战的队伍会主动提供一位球员生育的“足球”。并且在比赛时会由“足球”的母亲第一个开球，以致敬淫虐女性娱乐男性的帝国女子体育精神。女孩在手术前会吞下一个直径1cm的测距球，小穴中会插入一个小巧的撞击测力器。

在帝国上世纪七十年代，女子足球的运动员们会穿一种钉刺高跟鞋，这种鞋子是传统球鞋和高跟鞋的结合，在鞋跟的部分装有一个助力弹簧，让女性可以穿着高跟鞋也能跑出可观的速度。
在那个时代虐足风盛行，足跟骨改造风靡整个帝国，市面上百分之七十的高跟鞋都需要把鞋跟拧入女人的足跟骨中，甚至很多中小学在女孩入学时就统一为她们进行这种跟骨手术。正是如此，当时足球运动员的钉刺高跟鞋也采用了这种方式。实际上对运动员来说，这种手术只有坏处没有好处。那些身处职场的女性或许可以穿着各式虐足高跟鞋，但对于需要高强度对抗的运动员，跟骨内的骨钉经常因为外力冲击而折断，造成严重的运动损伤，跟骨崩裂的事故频频发生。
在相当长的一段时间内足协都在尝试设计出更合适的球鞋。但这两个办法都行不通。换上普通高跟鞋只不过是把损伤换了位置而已，而骨钉的固定在跑动时也很容易松动。至于普通球鞋就更不可能了，任何让女球员脱下高跟鞋的决定都会被国内的男权组织添油加醋地上升到忠诚问题。一时间，女人的鞋子这种小问题，却成了困扰整个帝国足球界的大问题。
各种虐足的方式在各个赛区层出不穷，其中折足式球鞋广受球迷们喜爱，这是钉刺高跟鞋的一个变种，它要求穿戴的女性将脚向后掰折，类似于传统的裹足。双脚固定在金属托上，足跟仍然埋入骨钉，但在足背上加入了一个贯穿的骨锁，将双脚牢牢固定在金属托上，脚趾也会在外侧夹住高跟鞋的鞋跟。这有效地减少了骨钉左右撕折的可能，降低了跟骨崩裂的概率。
这种折足球鞋虽然很受球迷追捧，但是要驾驭这种球鞋却需要一些练习。初次穿戴折足鞋的女人曾表示，因为脚已经被向后掰折到极限，重心都集中在了脚跟，所以每次脚背撞击足球时都会很痛，那感觉和用高跟踢球一样。往往一场比赛下来回到休息室，双脚痛到连鞋子都脱不下来。足背的骨锁缝甚至会流脓出血。但也有一些女性表示很喜欢这种折足鞋，甚至球队训练结束回到家里，老公也会要求她们换上这种鞋再做爱。
然而这种鞋也并非完美，由于足踝的承重很大，很容易出现纵向的磨损，而且相比传统的鞋子，脚的灵活度也受限很大，至少有两成的女球员无法忍受用这种弯折的脚踢球时的疼痛感。

折足高跟鞋的黄金时期是在本世纪初，这时折足高跟鞋经过漫长的衍变和发展已经非常成熟，而用于足球比赛的折足高跟球鞋又称为弧跟鞋。曾经的气压助力弹簧改为了内嵌式的卡扣助力弹簧，运动员在比赛时可以通过一些脚部技巧压短鞋跟，从而完成如铲球等有难度的动作。传统的跟骨钉也已经去掉，取而代之的是横向贯穿跟骨的托架。曾经的折足高跟鞋会用脚趾夹住延伸下来的高跟，而弧跟鞋则是通过穿进指甲缝的钢钉来固定鞋跟，这样更为稳固，彻底解决了跟骨撕裂的问题。同时跟腱与跟骨的链接也被切断，一个旋轮把跟腱固定在托架上，这使得运动员可以通过拧紧旋轮临时调整跟腱的长度来改变自己双腿的爆发力。这样的好处是让女人不需要过度锻炼腿部肌肉也能大力射门，方便让女球员的双腿保持柔美曲线。之前纵向贯穿的骨锁也从一个变成了三个，分别固定脚部的几个关键骨骼。
弧跟鞋将女人的整个脚部都锁死在鞋子上，即使在比赛或训练结束后也很少会被允许拆下托架。金属托架常常把女孩们的双脚磨得血肉模糊，但在比赛时教练们都会给她们套上皮质的鞋套，这让弧跟鞋更像是一双球鞋，也遮挡了球鞋内被摧残得不堪入目的双足。当那些恋足癖球迷们看着这些穿着高挑高跟鞋的少女在球场上竞逐，幻想着那被束缚其中的双足时，比赛的结果常常被人忽略。外露的脚趾和鞋跟会套在防水的皮套里，以防创口感染或金属被雨水等侵蚀。

女球员的颈部会佩戴有一个自动注射的药物箱，它会在比赛时实时为球员注射催欲剂或兴奋剂等混合药物。这也是因为女球员在日常训练中更注重自己的形体，而不是体能，为了保持比赛的对抗强度，只能通过过量的兴奋剂来保持她们的体力。但药物箱还有一个更主要作用，就是注射抑制高潮剂，它会通过动脉注射的方式配合催欲剂让女运动员始终保持旺盛的欲望，处于高潮的边缘，但又无法达到高潮。而这种煎熬的解脱办法只有一个。
女球员在比赛时会佩戴专用的磁力运动炮机，这种轻便的炮机直接通过骨钉固定在女性的髋骨外延的两端，并为三穴中的按摩棒抽插提供动能。每个人的抽插强度完全由场外观众的支持度决定。“足球”内的测距器会测定足球与鞋子之间的距离来判定现在足球归属于哪边，测距器与每位球员颈部的药物盒是有信号链接的，抢到球的一方会改变药物的注射成分，如果射门成功就会有允许高潮的奖励，这种奖励作用于整个队伍，而不是个人。
在女子足球中还有一个规则就是如果球员鞋尖的撞角正巧踢进了“足球”小穴中，就会获得一分破处分。破处分可以直接转换成1分进球得分，也可以转换成两次点球的机会。插入“足球”小穴中的撞击测力器会判定这是不是一次有效的破处分。这个规则更加考验女性带球时的角度。

女体畜牧业
女体畜牧业是帝国新农业国家规划下的衍生产业，它的核心技术就是女体的简易化饲养。女体畜牧业与女性集中营有着类似之处：它们都是有计划且有筛选性地大量繁殖女性，来供给帝国社会对女性的消耗。但女体畜牧业更注重的是繁殖的效率和生长速度，因此完全将女性按照动物化的饲养模式进行高效的分批培育。由于女畜们不需要为男人提供性服务也不需要具备与人交流的能力，所以养殖女畜可以说是一种难度较低、风险较小的新兴性奴产业。这促使很多国内的投资人愿意把钱抛给那些养殖户们。
而今天所说的生育型雌豚就是这几年新出现的一种女畜分支。这种雌豚的特点就是通过技术手段打破了生殖隔离。她们的卵巢经过了数次的手术改造，让她们在排卵时可以排出真正的猪卵，并且在和种猪交配后可以正常地完成卵子的受精和受精卵的着床。经过这一系列的改造工作就可以让这些女人生下真正的猪崽儿。这些由女人们生下的小猪在长大后会被作为高档的猪肉食材。在帝国的很多高档饭店内，凡是需要用猪肉烹饪的菜品都会选定这种猪肉。饭店更是将这种以人为母的肉美其名曰称为“美人肉”。很多食客不接受秀色美食，但对这种“美人肉”却可以接受。

雌豚每次怀孕基本可以保证一胎三到四崽，少数雌豚甚至可以达到五崽以上。这样的怀胎数量显然需要非常充足的营养才能维持小猪的健康生长。但这些女人（雌豚）怀孕时经常会出现胃口不好或者孕吐的情况。虽然不是每个人都是这样，但是也的确影响到了小猪的健康。所以饲养员们对她们的消化系统做了一些轻微的调整：切除了肠道间防止食物逆流的瓣膜，同时断开了胃与食道的连接。让这些雌豚开始用肛门进食。饲养员将配制好的流食灌入注食器，然后将食物注射进她们的肠道内。每天注射一次。注入后应快速拧上阀门盖防止食物倒喷。
喂食后每隔数小时都要通过阀门盖上的孔洞为其注入纯净水，以大肠补液的方式让雌豚补充水分。天气炎热，猪圈内温度升高时可以提高补水次数。但也要注意阀门上的压力表，因为雌豚是密闭式的消化方式，所以消化时产生的废气无法排出体外，会淤积在肠道内导致肠内压力上升。一旦压力过高很可能使雌豚的身体出现问题导致食物消化停滞、食物发酵。这时可以提前打开阀门盖，放气降压。阀门盖上的压力表可以显示肠道内的压力。

在养殖场，饲养员们为雌豚们准备了一种特殊的种猪。这种配种公猪经过基因改造，拥有远超同类的旺盛性欲和一根几乎永远处于勃起状态的生殖器。开始这种种猪被培育出来是为了在一些娱乐场所表演人兽乱交的节目。但总是有酒吧老板抱怨自己的舞女被这种将近半吨重的怪物干到骨盆碎裂。虽然它们狂暴的兽交表演的确在短期内为酒吧赚到了不少人气，但没有哪个老板能忍受每天都要更换舞女的惨重代价。所以这种异形种猪很快就被淘汰了。但是在女体畜牧业快速发展的今天，种猪和它自己的那根强壮鸡巴又找到了新的工作。只需要一头这样的种猪就可以满足整个养殖场的雌豚受孕工作。
每一个雌豚的脸都被割开，并且在嘴巴内塞入了一个特大号的乳胶阴道。这是因为配种公猪有很强的进攻性，如果它特别想跟某只雌豚性交，但却由于雌豚已经怀孕而不能满足种猪的话，种猪就会主动攻击怀孕的雌豚。为了避免雌豚受伤，被种猪盯上的怀孕雌豚可以及时用嘴巴里的假阴道来为种猪口交，以此缓解种猪的暴躁性欲。对于没有怀孕的雌豚，饲养员会反复地在她们的下阴涂抹一种挥发性的激素，它挥发出的气味可以被公猪闻到，这是一种发情的信号，绝对可以让公猪瞬间发狂。雌豚在怀孕后，饲养员会为她们佩戴护具，以防止被种猪强奸导致流产。

