╔══════════════════════════════════════════════════════════╗
║          《封神演义》人物·法宝·功法 完整图鉴               ║
╚══════════════════════════════════════════════════════════╝

┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃【一、人物】                                               ┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛

◆ 纣王  （出现895次）
　纣王，名受（帝辛），商朝末代君主。登基初期也算明君，后因在女娲宫题淫诗，被女娲派三妖（千年狐狸精、九头雉鸡精、玉石琵琶精）迷惑。宠信妲己，残害忠良——杀比干、囚姬昌、炮烙梅伯、挖杨任双目、逼反黄飞虎。在牧野之战大败后，于摘星楼自焚而死。封神为天喜星。

◆ 哪吒  （出现807次）
　陈塘关总兵李靖第三子，太乙真人弟子。灵珠子转世，出生时为一肉球，被李靖劈开后跳出。大闹东海打死龙王三太子敖丙，剔骨还父削肉还母，后被太乙真人以莲花重塑身躯。使火尖枪、踏风火轮、戴乾坤圈、缠混天绫，三头八臂，是姜子牙伐纣的先锋大将。后肉身成圣。

◆ 杨戬  （出现710次）
　玉泉山金霞洞玉鼎真人弟子，二郎神。修习八九玄功，善七十二变，有哮天犬相随。使三尖两刃刀，火眼金睛能看破妖邪。在伐纣中屡破奇功——骗取化血神刀解药、收服梅山七怪、变化花狐貂破魔家四将等。是姜子牙麾下最强战力之一，后肉身成圣。

◆ 黄飞虎  （出现429次）
　原商朝镇国武成王。因纣王逼死其妻贾氏、摔死其妹黄妃，愤而反出五关投奔西周。骑五色神牛，枪法精湛，被武王封为开国武成王。后在渑池县被张奎所杀。封神为东岳泰山天齐仁圣大帝，总管人间吉凶祸福。

◆ 土行孙  （出现404次）
　夹龙山飞云洞惧留孙弟子。身材矮小如孩童，精于地行术——在地下如鱼得水，日行千里。善使捆仙绳。先被申公豹挑唆助商伐周，后归顺西周。在伐纣中多次以地行术立功，娶邓婵玉为妻。最终在渑池被张奎暗算而死（张奎地行术日行一千五百里，更快过他）。封神为土府星。

◆ 妲己  （出现402次）
　名义上是冀州侯苏护之女，实为千年狐狸精附体（真妲己已被狐狸精吸干元神而死）。受女娲之命入宫迷惑纣王，使纣王不理朝政、残害忠良。发明炮烙、虿盆等酷刑。纣王死后被杨戬、雷震子、韦护擒获，姜子牙下令斩首示众，但因妖媚之术令刽子手下不了手，最终被姜子牙以斩仙飞刀斩首。

◆ 雷震子  （出现229次）
　终南山玉柱洞云中子弟子，姬昌第一百子（在燕山雷雨后收的义子）。吃下两枚仙杏后长出风雷双翅，面如青靛，发似朱砂，使黄金棍。能腾空飞行，风雷齐鸣。在伐纣中屡立战功，后肉身成圣。

◆ 殷郊  （出现229次）
　纣王长子。母姜皇后被妲己害死后，与弟殷洪被方弼方相救走，后被广成子收为弟子。学成后奉命下山助周伐纣，却受申公豹挑唆转而助商。使番天印，无人能敌。被燃灯道人以太极图困住，受犁耕而死（应其誓言）。封神为执年岁君太岁。

◆ 李靖  （出现224次）
　原为陈塘关总兵，哪吒之父。后拜度厄真人为师、燃灯道人为师。被燃灯道人授予三十三天黄金玲珑宝塔，可镇压哪吒。随姜子牙伐纣，后肉身成圣为托塔天王。

◆ 郑伦  （出现217次）
　原为苏护部将，度厄真人弟子。鼻窍中能哼出白光摄人魂魄，称为"哼将"。使降魔杵，骑火眼金睛兽。后归周伐纣，在青龙关与陈奇（哈将）对战，双双阵亡。与陈奇合称"哼哈二将"，封神为哼哈二将之神。

◆ 殷洪  （出现204次）
　纣王次子。母姜皇后被害后与兄殷郊一同逃亡，被赤精子收为弟子。学成后奉命下山助周伐纣，却受申公豹挑唆转而助商。使阴阳镜，威不可挡。被慈航道人破法，在太极图中被卷为飞灰而死（应其誓言）。封神为五谷神。

◆ 邓九公  （出现198次）
　三山关总兵，善使大刀。先率军伐周，女儿邓婵玉以五色飞石连胜周将。后经姜子牙设计使邓婵玉嫁与土行孙，邓九公遂率军归顺西周。在伐纣中阵亡于青龙关。封神为青龙星。

◆ 广成子  （出现192次）
　九仙山桃源洞，阐教十二金仙之首。番天印的主人，曾以此宝打死金光圣母、火灵圣母等截教高手。因打死火灵圣母后三谒碧游宫，引发截教全面参战。在诛仙阵中破诛仙剑，在万仙阵中大显身手。殷郊之师。

◆ 姜子牙  （出现184次）
　姜子牙，名尚，号飞熊，又称太公望、姜太公。阐教元始天尊门下弟子，三十二岁上昆仑山，修道四十年。七十二岁奉师命下山代天封神，辅佐武王伐纣。在渭水垂钓时遇周文王姬昌，被拜为丞相。精通兵法韬略与道术，执掌打神鞭、封神榜、戊己杏黄旗。历经三十六路兵伐，最终在封神台上敕封三百六十五位正神。是贯穿全书的核心人物。

◆ 苏护  （出现181次）
　冀州侯，妲己之父。性格刚烈如火，因纣王逼其献女入宫，当面直谏被拿问。后在午门题反诗"君坏臣纲，有败五常，冀州苏护，永下朝商"，反出朝歌。被崇侯虎讨伐后归顺西周。在伐纣中阵亡于潼关。

◆ 张奎  （出现179次）
　渑池县总兵。地行术日行一千五百里，远胜土行孙的日行千里。使独角乌烟兽，其妻高兰英有太阳神针。斩杀黄飞虎、黄天祥、土行孙、崇黑虎、邓婵玉等多名重要周将，是商朝阵营中杀伤力最强的将领之一。后被杨戬以八九玄功变化、韦护以降魔杵所杀。封神为七杀星。

◆ 比干  （出现177次）
　纣王叔父，商朝亚相，被称为拥有"七窍玲珑心"的圣贤。因谏纣王无道、又在妲己宴请群狐时发现真相，妲己怀恨在心，装病称需玲珑心做药引。纣王逼比干剖心。比干剖心后因姜子牙所赠符箓护身不死，但被卖菜妇人说"人无心即死"而亡（若妇人说"无心可活"则可不死）。封神为文曲星。

◆ 袁洪  （出现174次）
　梅山白猿精，梅山七怪之首。会八九玄功、七十二变，使镔铁棍，与杨戬多次交手不分胜负。因变化多端难以擒获，后被杨戬以女娲娘娘的山河社稷图困住，被陆压道人的斩仙飞刀斩杀。封神为四废星。

◆ 黄天化  （出现160次）
　青峰山紫阳洞清虚道德真君弟子，黄飞虎长子。三岁时被真人带走修炼。使一对八棱亮银锤，骑玉麒麟，有火龙标、攒心钉等法宝。在佳梦关以攒心钉连杀魔家四将（魔礼青、魔礼红、魔礼海、魔礼寿），立下大功。后在金鸡岭对阵高继能时被杀。封神为三山正神炳灵公。

◆ 孔宣  （出现160次）
　三山关总兵。本体为世间的第一只孔雀——开天辟地时凤凰所生，天赋五色神光（青黄赤白黑），按五行相生相克。五色神光背后一刷，无物不收——人、兵器、法宝皆可刷入。连擒洪锦、雷震子、哪吒等将，连燃灯道人、陆压道人也非其对手。后被准提道人以七宝妙树收服，入释教为孔雀明王。

◆ 吕岳  （出现159次）
　九龙岛声名山炼气士，截教仙人。自称"往圣神仙品，逍遥道德尊"。有三头六臂之能，使列瘟印、瘟疫钟、形瘟幡、指瘟剑、头疼磐、发躁幡、昏迷剑、散瘟鞭等八件法宝。在西岐散播瘟疫，被杨任以五火七禽扇扇死（杨任被清虚道德真君救活后获得的神器）。封神为瘟癀昊天大帝，主管瘟疫。

◆ 姬昌  （出现154次）
　即周文王，西伯侯。以仁德治国，演后天八卦。因被崇侯虎诬告，被纣王囚于羑里七年，期间长子伯邑考被妲己害死。散宜生等以重金贿赂费仲尤浑使其获释归国。回国后在渭水遇姜子牙垂钓，拜为丞相。励精图治，为武王伐纣奠定坚实基础。临终前嘱托姜子牙辅佐武王完成大业。

◆ 赤精子  （出现153次）
　太华山云霄洞，阐教十二金仙之一。阴阳镜的主人——此镜一面红一面白，红光照人即死，白光照人复生。殷洪之师。在落魄阵中救回姜子牙被拜走的魂魄。后在诛仙阵和万仙阵中大显身手。

◆ 洪锦  （出现152次）
　三山关总兵，精通奇门遁甲，有旗门遁法宝。伐周时被龙吉公主擒获。月老前来说媒，称二人有宿世姻缘，遂纳洪锦为夫婿，归顺西周。后夫妻二人在万仙阵中双双阵亡。封神为龙德星。

◆ 余化  （出现147次）
　汜水关部将，蓬莱岛一炁仙余元弟子。使化血神刀，刀上有剧毒，割伤见血即死。曾以此刀伤哪吒、雷震子。哪吒伤后浑身发痒无力（莲花化身本无血，但此刀专克肉身变化）。后杨戬以八九玄功变成余化模样，从其师余元处骗得解药，破了化血神刀。封神为孤辰星。

◆ 韩荣  （出现146次）
　汜水关总兵。其子韩升、韩变使万刃车（旋转时万刃齐飞的机关法宝），大败周军，杀死周兵数万。后万刃车被郑伦以哼术所破，城破后韩荣自刎殉国。

◆ 武吉  （出现143次）
　姜子牙在磻溪垂钓时收的樵夫弟子。原是打死人命的逃犯，被姜子牙以法术相救，收为徒弟。姜子牙教其兵法武艺，后随军伐纣，屡立战功。在西岐城中斩杀前来行刺的刺客。

◆ 杨任  （出现140次）
　原为商朝上大夫。因谏纣王停止修建鹿台，被纣王挖去双目。清虚道德真君以神风将其救走，用两粒仙丹放入其眼眶，使其双手手心生眼——上观天庭、下窥地府、中看人间。使飞电枪、五火七禽扇。归周后以此扇扇灭吕岳的瘟疫、扇死吕岳。后在梅山七怪之战中阵亡。封神为甲子太岁。

◆ 申公豹  （出现125次）
　阐教弟子，姜子牙师弟，后被元始天尊逐出师门。以三寸不烂之舌游说三山五岳的截教仙人助商伐周，是封神大战的关键推动者——"道友请留步"一句害死无数仙家。有割头飞天之术（可将头割下飞游千里后再安回）。最终被元始天尊罚去塞北海眼，后被封神为分水将军。

◆ 通天教主  （出现109次）
　截教教主，三清之一（灵宝天尊），居碧游宫。诛仙四剑（诛仙、戮仙、陷仙、绝仙）和诛仙阵图的主人。有教无类，门下万仙来朝。因弟子接连被阐教杀戮，先后摆下诛仙阵、万仙阵与阐教决一死战。最终被老子、元始天尊、接引道人、准提道人四圣联手击败，被其师鸿钧道人带回紫霄宫。

◆ 惧留孙  （出现107次）
　夹龙山飞云洞，阐教十二金仙之一。土行孙的师父。捆仙绳的主人。曾以指地成钢法破解土行孙的地行术。在十绝阵地烈阵中以捆仙绳擒获赵江。后入释教为惧留孙佛（拘留孙佛）。

◆ 老子  （出现104次）
　即太上老君、道德天尊，三清之首，居玄都紫府八景宫。一气化三清的拥有者，太极图的主人。在诛仙阵中破陷仙剑，以一气化三清之术震慑通天教主。在万仙阵中大破截教，镇压并收服通天教主。地位仅次于鸿钧道人。

◆ 费仲  （出现104次）
　纣王宠臣，善于阿谀奉承。与尤浑狼狈为奸，把持朝政，收受贿赂。苏护未送礼物而怀恨在心，设计逼苏护送女入宫。后随军伐周，与尤浑一同战死于渑池。封神为勾绞星。

◆ 云中子  （出现96次）
　终南山玉柱洞，阐教福德之仙。雷震子的师父。曾在朝歌见妖气冲天，向纣王献松木剑（挂在宫门可令妖邪现形而死）。妲己见剑即病，纣王焚剑，云中子叹息而去。不列入十二金仙但道行相当，是阐教中最早的出场仙人之一。

◆ 余元  （出现95次）
　蓬莱岛一炁仙，截教仙人，金灵圣母弟子，余化之师。修有不死之身，水火不侵。使化血神刀、金光锉、如意乾坤袋。被惧留孙以捆仙绳擒获后，刀砍不死、火烧不死。最终被陆压道人以斩仙飞刀斩杀（专克不死之身）。

◆ 张桂芳  （出现93次）
　青龙关总兵。有呼名落马之术——呼喊对手姓名，对手即头晕从马上跌落被擒。以此术连胜周将。但此术只对有魂魄的凡人有效，对莲花化身（无魂）的哪吒完全无效，被哪吒大败。后自杀殉国。封神为丧门星。

◆ 邓婵玉  （出现89次）
　邓九公之女，貌美如花。善使五色飞石，百发百中。先以飞石打伤哪吒、黄天化等多员周将，威震周营。后经姜子牙设计（以土行孙擒获邓婵玉后逼婚），嫁与土行孙，随夫归周。在渑池被高兰英以太阳神针射杀。封神为六合星。

◆ 马元  （出现89次）
　骷髅山白骨洞，截教散仙。生性凶恶，脑后有一只骨爪能抓人取心。喜食人心，曾当众剖腹取心。后被准提道人收服，入释教为马元尊王佛。

◆ 金吒  （出现87次）
　李靖长子，文殊广法天尊弟子。使遁龙桩（七宝金莲），祭出即化为三根木桩将敌人绑住。在伐纣中多有战功，后肉身成圣。

◆ 商容  （出现86次）
　商朝首相，三朝元老。忠直敢谏。纣王在女娲宫题淫诗后，商容力劝其洗去。后在九间殿上因纣王无道愤而撞柱而死。封神为玉堂星。

◆ 晁田  （出现82次）
　商朝将领，晁雷之兄。被纣王派去西岐探听虚实，被周军擒获后归降西周。后随周伐纣。

◆ 卞吉  （出现78次）
　临潼关部将。有一面白骨幡（从师父处得来），悬于路中。人若从幡下经过，魂魄即被吸走消散。先后擒获南宫适、黄飞虎等周将。后被部下邓昆芮吉出卖，以破解之法废去白骨幡，卞吉被斩首。

◆ 崇侯虎  （出现77次）
　北伯侯。崇黑虎之兄。横征暴敛、荼毒百姓。在讨伐苏护时大败。后被其弟崇黑虎大义灭亲擒获，押解回周营斩首，人头挂在西岐城上示众。

◆ 赵公明  （出现76次）
　峨眉山罗浮洞，截教外门大弟子。定海珠（二十四颗）、金蛟剪的主人。坐黑虎，使鞭。被申公豹请下山助商伐周，以定海珠连胜周营数将——打伤广成子、赤精子等。抢走姜子牙的打神鞭。后被陆压道人以钉头七箭书暗算而死（拜了二十一天后魂魄消散）。封神为金龙如意正一龙虎玄坛真君，即民间供奉的武财神。

◆ 崇黑虎  （出现75次）
　北伯侯崇侯虎之弟，截教修真者。骑火眼金睛兽，使双斧，背伏红葫芦能放出铁嘴神鹰攻击敌人。大义灭亲擒拿兄长崇侯虎，后归周伐纣。在渑池被张奎所杀。

◆ 韦护  （出现73次）
　金庭山玉屋洞道行天尊弟子。使降魔杵，法力高强。在伐纣中战功赫赫，打死张奎等商将。后肉身成圣，入释教为韦陀菩萨（护法神）。

◆ 太乙真人  （出现69次）
　乾元山金光洞，阐教十二金仙之一。哪吒的师父。用莲花为哪吒重塑身躯，教其武艺法术。九龙神火罩的主人——曾以此宝罩住石矶娘娘将其炼化。在诛仙阵中斩戮仙剑。是哪吒背后最强的支持者。

◆ 黄明  （出现67次）
　黄飞虎部将，四大家将之一（与周纪、龙环、吴谦并列）。随黄飞虎反商归周，忠心耿耿。

◆ 晁雷  （出现66次）
　商朝将领，晁田之弟。与兄晁田一同被派去西岐探听虚实，被周军擒获后归降西周。

◆ 黄滚  （出现64次）
　黄飞虎之父，原为商朝界牌关总兵。为人正直刚烈。黄飞虎反出五关经过界牌关时，黄滚本要按国法拿下儿子，但终被亲情打动，随子反商归周。

◆ 周纪  （出现64次）
　黄飞虎部将，四大家将之一。随黄飞虎反商归周，忠心耿耿。

◆ 木吒  （出现61次）
　李靖次子，普贤真人弟子。使吴钩双剑（一对神兵利器，削铁如泥）。在伐纣中屡立战功，后肉身成圣。

◆ 闻仲  （出现60次）
　商朝太师，碧游宫金灵圣母弟子，截教三代弟子。额生三眼，能辨忠奸善恶。坐墨麒麟，使雌雄双鞭（雄鞭打凡人，雌鞭打仙家，双鞭合璧威力无穷）。商朝擎天之柱，忠君爱国，为挽救商朝江山四处奔走。请来金鳌岛十天君布下十绝阵，最终被姜子牙设计困于绝龙岭，被云中子以通天神火柱烧死。封神为九天应元雷神普化天尊（雷部正神之首）。

◆ 龙须虎  （出现58次）
　少昊时灵物，在昆仑山修行千年。被姜子牙收服为弟子。独脚、虎须、龙爪，能发飞石攻击（嘴里吐出磨盘大的石头）。在伐纣中立有战功。后被巨人邬文化夜袭周营时所杀。封神为九丑星。

◆ 魔礼青  （出现58次）
　佳梦关魔家四将之首（即佛教四大天王中的增长天王）。使青云剑——剑上刻有"地水火风"四字符印，祭出时黑风卷起烈火漫天。被黄天化以攒心钉打死。封神为增长天王，掌青光宝剑，司风。

◆ 惧留孙  （出现57次）


◆ 王魔  （出现55次）
　九龙岛四圣之首。骑狴犴（似虎的神兽），使宝剑。被申公豹请下山助张桂芳伐周，先胜后败。被文殊广法天尊以遁龙桩（七宝金莲）擒住，被金吒所杀。封神为镇守灵霄宝殿四圣大元帅。

◆ 魔礼海  （出现52次）
　魔家四将之三（四大天王中的多闻天王）。使碧玉琵琶——琵琶四根弦对应地水火风，拨动时风火齐发。被黄天化以攒心钉打死。封神为多闻天王，掌碧玉琵琶，司调。

◆ 魔礼红  （出现48次）
　魔家四将之二（四大天王中的广目天王）。使混元珍珠伞——撑开时天昏地暗、日月无光，能收纳万物。被黄天化以攒心钉打死。封神为广目天王，掌混元珍珠伞，司雨。

◆ 魔礼寿  （出现47次）
　魔家四将之四（四大天王中的持国天王）。囊中藏有花狐貂——放出来化作白象大小，张口吞噬活人。被黄天化以攒心钉打死。封神为持国天王，掌紫金花狐貂，司顺。

◆ 张桂芳  （出现47次）


◆ 姬发  （出现43次）


◆ 燃灯道人  （出现43次）
　灵鹫山元觉洞，阐教副教主。道行极高，主持破十绝阵（制定了先派炮灰探阵再派金仙破阵的策略）。收走赵公明的定海珠。在诛仙阵和万仙阵中统领全局。后入释教为燃灯古佛（过去佛），地位在释迦牟尼佛之上。

◆ 余元  （出现42次）


◆ 秦完  （出现42次）
　金鳌岛十天君之一，天绝阵主。天绝阵乃十绝阵之首，其中玄机引天道杀机。被文殊广法天尊以盘古幡所破，斩杀于阵中。封神为雷部二十四天君之一。

◆ 赤精子  （出现42次）


◆ 韩毒龙  （出现41次）
　金庭山玉屋洞道行天尊弟子，与薛恶虎同门。在伐纣中粮草被烧时，以法宝变出粮草救急。后在红水阵中阵亡。

◆ 薛恶虎  （出现41次）
　金庭山玉屋洞道行天尊弟子，与韩毒龙同门。在伐纣中多有贡献。后在红水阵中阵亡。

◆ 杨森  （出现41次）
　九龙岛四圣之二。骑狻猊（狮形神兽），使开天珠。随王魔出战伐周，被金吒所杀。封神为镇守灵霄宝殿四圣大元帅。

◆ 高友乾  （出现41次）
　九龙岛四圣之三。骑花斑豹，使混元珠。随王魔出战伐周，被木吒以吴钩剑所杀。封神为镇守灵霄宝殿四圣大元帅。

◆ 李兴霸  （出现41次）
　九龙岛四圣之四。骑狰狞（独角神兽），使劈地珠。随王魔出战伐周，被哪吒以乾坤圈打死。封神为镇守灵霄宝殿四圣大元帅。

◆ 黄天祥  （出现41次）
　黄飞虎幼子，年纪虽幼（十四五岁）但枪法如神，勇不可挡。在青龙关一枪刺杀风林，威震敌胆。后在渑池被高兰英以太阳神针射住眼目后杀死。封神为天罡星。

◆ 董全  （出现39次）
　金鳌岛十天君之一，风吼阵主。阵中黑风怒号，风中藏万刃，人入其中化为肉泥。被慈航道人借来度厄真人的定风珠所破，斩杀于阵中。封神为雷部二十四天君之一。

◆ 袁角  （出现38次）
　金鳌岛十天君之一，寒冰阵主。阵中冰天雪地，寒气透骨成刀。被普贤真人以吴钩剑所破，斩杀于阵中。封神为雷部二十四天君之一。

◆ 龙环  （出现37次）
　黄飞虎部将，四大家将之一。随黄飞虎反商归周。

◆ 吴谦  （出现36次）
　黄飞虎部将，四大家将之一。随黄飞虎反商归周。

◆ 罗宣  （出现36次）
　火龙岛焰中仙，截教仙人。骑赤烟驹，戴鱼尾冠，面如重枣。使飞烟剑、五龙轮、万鸦壶、照天印等火系法宝。火烧西岐城，万只火鸦遮天蔽日。被龙吉公主以雾露乾坤网和四海瓶灭火。后被李靖以三十三天黄金宝塔打死。封神为火德星君。

◆ 尤浑  （出现36次）
　纣王宠臣，与费仲同为奸臣，谄媚惑君，陷害忠良，收受贿赂。后随军伐周，与费仲一同战死于渑池。封神为卷舌星。

◆ 丘引  （出现36次）
　青龙关总兵。头顶有红珠能吸人魂魄，曾以此术擒获黄天祥。被哪吒的莲花化身（无魂）破了法术，被黄飞虎所擒。后被押解回周营斩首。封神为贯索星。

◆ 殷破败  （出现34次）
　商朝大将。伐周时被姜子牙擒获斩首。封神为小耗星。

◆ 张奎  （出现34次）


◆ 赵江  （出现33次）
　金鳌岛十天君之一，地烈阵主。阵中地火汹涌、山崩地裂。被惧留孙以捆仙绳擒获，吊在周营辕门示众。后在封神台上斩首。封神为雷部二十四天君之一。

◆ 张绍  （出现33次）
　金鳌岛十天君之一，红砂阵主。红砂阵中以红砂迷天覆地，曾将武王姬发困于阵中百日（在阵中昏迷不醒）。被南极仙翁以五火七翎扇所破，斩杀于阵中。封神为雷部二十四天君之一。

◆ 黄天禄  （出现31次）
　黄飞虎次子。随父反商归周，在伐纣中颇有战功。后在青龙关被丘引所杀。

◆ 陈奇  （出现29次）
　青龙关部将。与郑伦对应——鼻窍中能哈出黄气夺人魂魄，称为"哈将"。与郑伦（哼将）合称"哼哈二将"。被哪吒以乾坤圈打死。封神为哼哈二将之神。

◆ 雷开  （出现27次）
　商朝大将。与殷破败一同伐周，被周军擒斩。封神为驿马星。

◆ 苏全忠  （出现26次）
　苏护之子。使方天画戟，勇猛善战，在讨伐崇侯虎时一矛刺死偏将梅武。随父反商，后归周伐纣。

◆ 辛环  （出现25次）
　黄花山四将之一。背生双翅，使锤。被闻仲收服后随军伐周。在闻仲败亡后被杀。封神为雷部天君之一。

◆ 孙良  （出现25次）
　金鳌岛十天君之一，化血阵主。阵中风雷交加，黑砂化人血肉。被太乙真人所破，斩杀于阵中。封神为雷部二十四天君之一。

◆ 魏贲  （出现25次）
　山野勇士，使一根镔铁棒，力大无穷，武艺高强。投奔西周后屡立战功。在界牌关被彭遵以雷丸暗算而死。

◆ 张节  （出现24次）
　黄花山四将之一。被闻仲收服后随军伐周，在闻仲败亡后被杀。封神为雷部天君之一。

◆ 陶荣  （出现23次）
　黄花山四将之一。使风雷棍，棍动时风雷齐鸣。被闻仲收服后随军伐周。后被黄天祥所杀。封神为雷部天君之一。

◆ 王变  （出现23次）
　金鳌岛十天君之一，红水阵主。阵中有红色毒水，沾身即化骨肉。被清虚道德真君所破，斩杀于阵中。封神为雷部二十四天君之一。

◆ 白礼  （出现23次）
　金鳌岛十天君之一，烈焰阵主。阵中烈火滔天。被陆压道人以斩仙飞刀斩杀于阵中（陆压为火中精灵，不惧火焰）。封神为雷部二十四天君之一。

◆ 姚宾  （出现23次）
　金鳌岛十天君之一，落魄阵主。最著名的事迹是以拜草人之术暗算姜子牙——扎一草人书写姜子牙姓名，每日三拜，连续拜了二十一天，拜去姜子牙二魂六魄，使其只剩一魂一魄昏迷不醒。后赤精子入阵抢回魂魄。姚宾最终在落魄阵中被赤精子以阴阳镜斩杀。封神为雷部二十四天君之一。

◆ 窦荣  （出现22次）
　游魂关总兵，善守城，其妻彻地夫人亦精通法术。夫妻共守游魂关，令周军久攻不下。最终被金吒木吒里应外合攻破关隘，夫妻双双阵亡。

◆ 彻地夫人  （出现22次）
　游魂关总兵窦荣之妻，精通法术，擅城防。与夫共守游魂关，坚不可摧。后被金吒木吒设计攻破，双双阵亡。

◆ 邓忠  （出现22次）
　黄花山四将之首。使大斧。被闻仲收服后随军伐周。后被杀，封神为雷部天君之一。

◆ 高继能  （出现21次）
　孔宣部将。使长枪，有一蜈蜂袋，放出蜈蜂螫人。黄天化即被蜈蜂蛰后被杀。后高继能被哪吒以乾坤圈打死。

◆ 黄天爵  （出现20次）
　黄飞虎三子。随父反商归周，在伐纣中随军作战。

◆ 羽翼仙  （出现18次）
　蓬莱岛截教仙人。本体为大鹏金翅雕。被赵公明请下山助商伐周。其双翅能扇动大海之水淹没城池，欲水淹西岐。后被燃灯道人以法术收服，成为其护法。

◆ 胡喜媚  （出现17次）
　九头雉鸡精化身，以妲己义妹身份入宫，与妲己一同迷惑纣王。纣王死后被杨戬等擒获斩首。

◆ 王贵人  （出现16次）
　玉石琵琶精化身。曾在朝歌街头算命时被姜子牙识破，被姜子牙以掌心雷打死（后被妲己救活）。以妲己义妹身份入宫迷惑纣王。纣王死后被擒获斩首。

◆ 鲁雄  （出现16次）
　商朝大将。在伐周时被姜子牙以符箓法术召来六月暴雪，全军冻死于岐山。封神为水德星。

◆ 张山  （出现16次）
　三山关总兵。使大刀。伐周时被邓九公所杀。封神为滕蛇星。

◆ 梅伯  （出现15次）
　商朝上大夫，忠臣。因直谏纣王，被纣王处以炮烙之刑（铜柱烧红后绑在上面烫死）。封神为天德星。

◆ 余庆  （出现15次）
　潼关总兵余化龙之子。善使毒术。在与周军交战中阵亡。封神为痘部神祇。

◆ 姬叔乾  （出现14次）
　姬昌之子。在伐纣中阵亡。

◆ 姬叔明  （出现14次）
　姬昌之子。在伐纣中阵亡。

◆ 赵启  （出现14次）
　商朝上大夫，忠臣。因梅伯被炮烙后直谏触怒纣王，也被炮烙而死。封神为天赦星。

◆ 卞金龙  （出现14次）
　临潼关部将，卞吉之父。在与周军交战时阵亡。

◆ 风林  （出现14次）
　张桂芳部将。口能吐出红珠伤人。被黄天祥一枪刺死。封神为吊客星。

◆ 姜皇后  （出现13次）
　纣王中宫皇后，东伯侯姜桓楚之女。贤德贞静。被妲己设计陷害——妲己买通刺客行刺纣王嫁祸姜后，姜后被剜去一目、炮烙双手，含冤而死。封神为太阴星（月神）。

◆ 黄妃  （出现13次）
　纣王西宫贵妃，黄飞虎之妹。因纣王在摘星楼将黄飞虎之妻贾氏摔死，黄妃前来理论与纣王争执，被纣王摔下摘星楼而死。

◆ 杨妃  （出现13次）
　纣王馨庆宫贵妃。目睹妲己害死姜皇后，自感朝不保夕，在宫中自缢而死。

◆ 徐盖  （出现13次）
　界牌关总兵。见商朝气数已尽，投降西周。

◆ 常昊  （出现12次）
　梅山七怪之一，白蛇精。混入周营，被杨戬火眼金睛识破。现出原形化为大白蛇欲吞杨戬，被杨戬变成一条大蜈蚣克制，被斩杀。

◆ 朱子真  （出现12次）
　梅山七怪之一，野猪精。混入周营假装归顺，被杨戬识破。杨戬钻入其腹中，逼其现出原形，被周军杀死。

◆ 杨显  （出现12次）
　梅山七怪之一，山羊精。变化多端，被杨戬八九玄功克制，被斩杀。

◆ 戴礼  （出现12次）
　梅山七怪之一，狗精。口中吐出一颗红珠（狗宝）伤人。被杨戬放出哮天犬咬死。

◆ 金大升  （出现12次）
　梅山七怪之一，水牛精。吐出一块牛黄伤人。被杨戬以八九玄功变化克制。最终被女娲娘娘擒获，交给周营斩首。

◆ 吴龙  （出现12次）
　梅山七怪之一，蜈蚣精。身有百足，变化人形。被杨戬识破真身，化为大蜈蚣。杨戬变成大公鸡将其啄死（鸡克蜈蚣）。

◆ 高明  （出现12次）
　棋盘山桃精（千年桃树成精），与高觉合称"桃精柳鬼"。拥有千里眼的能力，能看千里之外的事物。与高觉被纣王请来助商，二人能力互补（千里眼+顺风耳）令周军一切行动都被提前知晓。姜子牙以红旗遮天、铜锣震地破了二人法术。后被杨戬、哪吒等人以八九玄功和乾坤圈所杀。

◆ 高觉  （出现12次）
　棋盘山柳鬼（千年柳树成精），与高明合称"桃精柳鬼"。拥有顺风耳的能力，能听千里之外的声音。与高明同为纣王效力，二人令周军无所遁形。后被杨戬等所杀。
