◆ 广成子  （出现192次）
　见上方完整介绍。

◆ 姜子牙  （出现184次）
　见上方完整介绍。

◆ 微子启  （出现11次）
　纣王长兄，帝乙长子。因纣王无道、残害忠良，屡次劝谏无效后离开朝歌隐退。周武王灭商后对其礼遇有加。

◆ 微子衍  （出现11次）
　纣王次兄。与微子启一同隐退，后归顺西周。

◆ 箕子  （出现10次）
　纣王叔父，商朝贤臣。因见比干剖心、纣王无道，披发装疯以自保。被纣王囚禁。周武王灭商后将其释放，并向其请教治国之道（《洪范》篇）。

◆ 火灵圣母  （出现10次）
　丘鸣山，截教多宝道人弟子，一炁仙余元同门。金霞冠的主人——戴上此冠能放出万道金光遮人眼目，令对手无法睁眼。使火龙兵（三千火龙兵人人持烈焰刀，所过之处化为火海）。被广成子以扫霞衣抵御金光，番天印打死。其死成为广成子三谒碧游宫的导火索，直接引发截阐全面大战。

◆ 九龙岛四圣  （出现10次）
　王魔、杨森、高友乾、李兴霸四人合称。截教修真者，居九龙岛。被申公豹请下山助张桂芳伐周。四人各骑一种神兽（狴犴、狻猊、花斑豹、狰狞），各有宝珠法宝（开天珠、混元珠、劈地珠）。先后被金吒、木吒、哪吒等杀死。封神为镇守灵霄宝殿四圣大元帅。

◆ 彩云仙子  （出现9次）
　截教仙人。与三霄娘娘（云霄、琼霄、碧霄）交好。使戮目珠——此珠投出即打人眼目，使人失明。在九曲黄河阵中打伤黄龙真人等阐教金仙的眼睛。后被哪吒以乾坤圈打死。

◆ 邓忠  （出现9次）


◆ 李锦  （出现8次）
　三山关部将。随张山伐周，阵亡。

◆ 王豹  （出现8次）
　界牌关部将。使双铁戟。被哪吒以乾坤圈打死。

◆ 韩升  （出现7次）
　韩荣长子。与弟韩变使万刃车——车身装有利刃，旋转时万刃齐飞，大败周军，杀死周兵数万。后被郑伦以哼术擒获，斩首。

◆ 韩变  （出现7次）
　韩荣次子。与兄韩升同使万刃车，给周军造成巨大伤亡。后被郑伦以哼术擒获斩首。

◆ 余先  （出现7次）
　潼关总兵余化龙之子。在与周军交战中阵亡。

◆ 余德  （出现7次）
　潼关总兵余化龙第五子。使五方痘毒——撒出痘毒令周营全军六十万人马染天花痘疹，人人发热长痘奄奄一息，几乎全军覆没。杨戬到火云洞求神农赐药（升麻、柴胡等药草），才救回全军。余德阵亡后封神为五方痘神（主掌天花）。

◆ 彭遵  （出现7次）
　界牌关部将。使暗器雷丸（抛出即爆炸如雷）。打死魏贲。后被雷震子所杀。

◆ 韩荣  （出现7次）


◆ 菡芝仙  （出现6次）
　截教仙人。与三霄娘娘交好。使风袋——打开袋口即刮出黑色狂风。在九曲黄河阵中协助三霄作战，被慈航道人以清净琉璃瓶所杀。

◆ 马遂  （出现6次）
　即金箍仙，截教随侍通天教主的七仙之一。头戴金箍，擅用金箍咒——念动咒语即可用金箍套住对手头颅，勒紧至死。在万仙阵前用金箍套住黄龙真人的头，令其痛不欲生。后在万仙阵被破后独自全身而退，是截教七仙中唯一逃脱的。

◆ 陆压道人  （出现6次）
　西昆仑散仙，来历神秘。自称："先有盘古后有天，陆压道君还在前。""贫道本是昆仑客，石桥南畔有旧宅。"斩仙飞刀和钉头七箭书的主人。在封神大战中虽出场不多但极其关键：用钉头七箭书暗杀赵公明（拜了二十一天），用斩仙飞刀斩杀白礼、余元、袁洪等。不受任何封神约束，来去自如。是封神中最神秘的角色。

◆ 鸿钧道人  （出现5次）
　紫霄宫之主，三清（老子、元始天尊、通天教主）之师。道之始祖，地位至高无上。在万仙阵后三清互相仇杀之时现身，赐三清各一粒丹药以化解仇怨，将通天教主带回紫霄宫闭关。是整个封神世界的最高存在。

◆ 接引道人  （出现4次）
　西方极乐世界教主，与准提道人共掌西方教。拥有青莲宝色旗、金钵盂等法宝。在诛仙阵和万仙阵中与阐教联手对付截教，趁机收服截教弟子引入西方教。后入释教为阿弥陀佛（西方极乐世界教主）。

◆ 准提道人  （出现4次）
　西方教副教主，七宝妙树的主人。法力无边，智慧如海。收服孔宣（化为孔雀明王）、马元（化为马元尊王佛）、乌云仙等截教高手。在诛仙阵中以七宝妙树打碎通天教主的宝剑。后入释教为菩提祖师（亦有说法为如来的法身之一）。

◆ 元始天尊  （出现3次）
　阐教教主，三清之二（玉清元始天尊），居昆仑山玉虚宫。盘古幡的主人。在诛仙阵中破绝仙剑，在万仙阵中以三宝玉如意打死琼霄、碧霄，镇压力压通天教主。封神大劫的幕后主导者之一——阐教顺应天道、代天封神的最高决策者。

◆ 多宝道人  （出现3次）
　截教掌教大弟子，通天教主座下首徒。道法高深，在诛仙阵中代师布阵主持大局。在诛仙阵中被老子以风火蒲团擒获，后入释教为多宝如来——即释迦牟尼佛。

◆ 金灵圣母  （出现3次）
　截教四大弟子之一，通天教主嫡传。闻仲之师。坐七香车，使玉如意、四象塔、龙虎印。在万仙阵中一人独战文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人三大士，力战不败。最终被燃灯道人以定海珠偷袭打死。封神为斗姆元君（众星之母）。

◆ 南极仙翁  （出现3次）
　玉虚宫元始天尊座下大弟子。鹤发童颜，寿元无尽，主管人间寿数。在封神大战中多次出场协助姜子牙。曾破了红砂阵救出武王姬发。是阐教中辈分最高的弟子。

◆ 黄龙真人  （出现3次）
　二仙山麻姑洞，阐教十二金仙之一。本体为黄龙。是十二金仙中唯一没有徒弟的，法力在十二金仙中相对较弱。但忠勇可嘉，虽屡战屡败却屡败屡战，从不退缩。在万仙阵前被金箍仙马遂以金箍套头，痛苦不堪。后在诛仙阵和万仙阵中与其他金仙并肩作战。

◆ 文殊广法天尊  （出现3次）
　五龙山云霄洞，阐教十二金仙之一。金吒的师父。遁龙桩（七宝金莲）的主人。在十绝阵中用盘古幡破了天绝阵。在诛仙阵中破了诛仙剑。后入释教为文殊菩萨（大智文殊）。

◆ 普贤真人  （出现3次）
　九宫山白鹤洞，阐教十二金仙之一。木吒的师父。吴钩双剑的主人。在十绝阵中破了寒冰阵。在诛仙阵中破了戮仙剑。后入释教为普贤菩萨（大行普贤）。

◆ 慈航道人  （出现3次）
　普陀山落伽洞，阐教十二金仙之一。清净琉璃瓶、杨柳枝、甘露水的主人。在十绝阵中借定风珠破了风吼阵。在万仙阵中对阵金光仙。后入释教为观音菩萨（大慈大悲观世音）。

◆ 灵宝大法师  （出现3次）
　崆峒山元阳洞，阐教十二金仙之一。道法高深，在诛仙阵和万仙阵中与其余金仙并肩作战。是十二金仙中少数没有门人弟子的。为人低调，但法力不容小觑。

◆ 道行天尊  （出现3次）
　金庭山玉屋洞，阐教十二金仙之一。韦护、韩毒龙、薛恶虎的师父。降魔杵的主人。在诛仙阵中破了绝仙剑。在万仙阵中大显身手。

◆ 清虚道德真君  （出现3次）
　青峰山紫阳洞，阐教十二金仙之一。黄天化、杨任的师父。攒心钉（钻心钉）、五火七禽扇的主人。在红水阵中破阵。其法宝五火七禽扇给了杨任，杨任以此扇扇死吕岳、扇灭瘟癀阵。

◆ 无当圣母  （出现2次）
　截教四大弟子之一，通天教主嫡传。在万仙阵被破后幸免于难，独自逃走，为截教保留一脉。后世传说为黎山老母。

◆ 龟灵圣母  （出现2次）
　截教四大弟子之一，通天教主嫡传。本体为万年乌龟精。在诛仙阵中被广成子以番天印打中现出原形。后在万仙阵被破后，被一群蚊虫吸干血肉而死（封神中最奇特的死法之一）。

◆ 乌云仙  （出现2次）
　金鳌岛截教仙人。本体为金须鳌鱼。使混元锤，在万仙阵中对阵广成子、赤精子，以一敌二不落下风。被准提道人以六根清净竹收服，引入西方教。

◆ 虬首仙  （出现2次）
　青毛狮子得道，截教随侍通天教主的七仙之一。万仙阵中主管太极阵。太极阵被文殊广法天尊用盘古幡所破，虬首仙现出原形，被文殊收为坐骑（文殊菩萨的青毛狮子）。

◆ 灵牙仙  （出现2次）
　白象得道，截教随侍通天教主的七仙之一。万仙阵中主管两仪阵。被普贤真人收服，现出白象原形，成为普贤菩萨的坐骑（六牙白象）。

◆ 金光仙  （出现2次）
　金毛犼得道，截教随侍通天教主的七仙之一。万仙阵中主管四象阵。被慈航道人收服，现出金毛犼原形，成为观音菩萨的坐骑（金毛犼）。

◆ 长耳定光仙  （出现2次）
　截教随侍通天教主的七仙之一，本体为长耳兔。在万仙阵最关键的时刻——通天教主要摇动六魂幡取四圣及姜子牙、姬发性命时，长耳定光仙携六魂幡叛逃投靠阐教。直接导致通天教主最后的手段功亏一篑、万仙阵彻底失败。

◆ 伏羲  （出现2次）
　三皇之一。居火云洞，与神农、轩辕并称火云宫三圣。在封神中杨戬曾两次前往火云洞求药——一次求痘疹解药，一次问化血神刀解法。伏羲与神农、轩辕赠药赐方，对伐纣胜利有间接贡献。

◆ 神农  （出现2次）
　即炎帝，三皇之一。尝百草、教农耕。在火云宫与伏羲、轩辕同住。曾赐杨戬柴胡、升麻等药草以解周营六十万人马的痘毒（天花）。为救天下苍生而无私奉献。

◆ 轩辕  （出现2次）
　即黄帝，三皇之一。居火云宫，为火云洞三圣之一。柏鉴之旧主（柏鉴原为轩辕麾下总兵官）。

◆ 女娲  （出现2次）
　即女娲娘娘。上古正神，以五色石补天、抟土造人。因纣王在女娲宫题淫诗亵渎神灵，派轩辕坟三妖入宫迷惑纣王断送商朝江山。拥有山河社稷图、招妖幡等法宝。

◆ 通天教主  （出现2次）


◆ 柏鉴  （出现2次）
　原为轩辕黄帝麾下总兵官，在涿鹿之战中战死。魂魄在北海等待千年。后被清虚道德真君推荐给姜子牙，手持百灵幡在岐山封神台引导众神魂魄入封神榜。三百六十五位正神的灵魂皆由柏鉴以百灵幡引入封神台。封神大典完成后，柏鉴被封为三百六十五位正神之首——清福正神。

◆ 法戒  （出现2次）
　截教仙人，使万刃车。在伐纣中给周军造成重大伤亡（万刃车大败周军，杀兵数万）。后被郑伦以哼术擒获，经姜子牙劝说后皈依佛门，入释教修行。

◆ 石矶娘娘  （出现1次）
　骷髅山白骨洞，本体为一块顽石成精。因弟子碧云童子被哪吒在陈塘关城头以乾坤圈误杀（哪吒本是射乾坤弓玩，箭射死了碧云童子），前来理论。太乙真人护犊子（说哪吒是奉元始天尊之命行事），用九龙神火罩将石矶娘娘罩住，炼化出原形——一块顽石。石矶娘娘是封神中死得最冤的截教仙人之一。

◆ 金光圣母  （出现1次）
　金鳌岛十天君之一，也是十天君中唯一的女性。金光阵主——阵中竖立二十一面金光宝镜，日光照射镜面反射出万道金光，人若被金光射中即化为飞灰。广成子穿着八卦紫绶仙衣进入阵中（仙衣抵御了金光），以番天印将其打死。封神为雷部二十四天君之一。

◆ 赵公明  （出现1次）


◆ 孔宣  （出现1次）


◆ 云霄娘娘  （出现1次）
　三仙岛，赵公明之妹，三霄娘娘之长。混元金斗的主人——此斗为先天灵宝，专消人顶上三花、胸中五气。为报兄仇率领两位妹妹摆下九曲黄河阵，以混元金斗擒拿阐教十二金仙全部入阵，削去他们千年道行（顶上三花被削、胸中五气被闭，一夜之间修为尽失）。后被老子和元始天尊联手破阵，被压在麒麟崖下。

◆ 琼霄娘娘  （出现1次）
　三仙岛，赵公明之妹，三霄娘娘之次。金蛟剪的主人。随姐姐云霄摆九曲黄河阵。在老子和元始天尊破阵时，被元始天尊用三宝玉如意打死。

◆ 碧霄娘娘  （出现1次）
　三仙岛，赵公明之妹，三霄娘娘之三。随两位姐姐摆九曲黄河阵。在老子和元始天尊破阵时，被元始天尊用三宝玉如意打死。

◆ 三霄娘娘  （出现1次）
　云霄、琼霄、碧霄三姐妹的合称。赵公明之妹，三仙岛截教仙人。为报兄仇摆下封神中最恐怖的阵法之一——九曲黄河阵。她们的故事是封神中最悲壮的篇章之一。

◆ 魔家四将  （出现1次）
　魔礼青、魔礼红、魔礼海、魔礼寿四兄弟的合称。佳梦关守将。四人各有法宝：青云剑（召风火）、混元珍珠伞（收万物）、碧玉琵琶（发风火）、花狐貂（吞活人）。兄弟四人联手威力无比，令周军寸步难行。后被黄天化以攒心钉连杀四人。封神为佛教四大天王——增长天王（掌剑，司风）、广目天王（掌伞，司雨）、多闻天王（掌琵琶，司调）、持国天王（掌貂，司顺）。即"风调雨顺"。

◆ 欧阳淳  （出现1次）
　临潼关总兵。使火龙标。城破后被周军所杀。

◆ 余光  （出现1次）
　潼关余化龙之子。在与周军交战中阵亡。

◆ 庞弘  （出现1次）
　黄花山四将之一。随闻仲伐周，阵亡。

◆ 刘甫  （出现1次）
　黄花山四将之一。随闻仲伐周，阵亡。

◆ 苟章  （出现1次）
　黄花山四将之一。随闻仲伐周，阵亡。

◆ 毕环  （出现1次）
　黄花山四将之一。随闻仲伐周，阵亡。

◆ 高兰英  （出现1次）
　张奎之妻。善使太阳神针——四十九根金针射出时金光刺目，令对手睁不开眼。以此术配合丈夫张奎，在渑池杀死邓婵玉（先以金针射住其目，张奎赶上斩杀）、黄天祥等周将。后被哪吒以乾坤圈打死。

◆ 林善  （出现1次）
　界牌关部将。被周军所杀。

◆ 女娲娘娘  （出现1次）
　上古正神。见上方"女娲"条目。

◆ 邬文化  （出现1次）
　商朝大将，身高数丈的巨人。夜袭周营，一夜间用排扒木打死周兵二十余万，杀死龙须虎（嘴里吐石打中邬文化，但邬文化皮糙肉厚不为所动）。后被姜子牙设计引入盘龙岭，以火攻烧死。

◆ 盘古  （出现1次）
　开天辟地之祖神。在封神中以法宝形式存在——盘古幡（其开天神斧所化）为元始天尊的先天至宝。传说鸿钧道人是盘古的师父（或一体两面）。

◆ 申公豹  （出现1次）


◆ 比干  （出现1次）


◆ 一炁仙  （出现0次，但存在）
　即余元的道号"蓬莱岛一炁仙"。截教金灵圣母弟子。修有不死之身，水火不侵。化血神刀的主人。见上方"余元"条目。

◆ 度厄真人  （出现0次，但存在）
　西昆仑九鼎铁叉山八宝云光洞。李靖和郑伦的师父。定风珠的主人——在破风吼阵时，慈航道人向其借定风珠以抵御阵中黑风。是一个在封神中神秘低调但法宝关键的散仙。


┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃【二、法宝】                                               ┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛

◆ 风火轮  （出现89次）
　哪吒的飞行法宝，太乙真人所赠。踏在脚下的两只火焰轮，运转时风火齐发，可腾空飞行，日行千里。是哪吒最标志性的法宝之一。哪吒出行作战皆踏此轮。

◆ 封神榜  （出现59次）
　元始天尊所授的封神名册。记载了三百六十五位正神的名号与神职分配。姜子牙持此榜在岐山建封神台，最终在封神台上按榜敕封诸神。是整个封神大战的最终目的——替天行道、封神安位。

◆ 乾坤圈  （出现52次）
　哪吒的标志性法宝之一，太乙真人所赠。金黄色的圆形钢圈，投掷出去砸人威力极大。哪吒出生时就戴着此圈，后以此打死巡海夜叉李良、石矶娘娘的弟子碧云童子等。在哪吒三头八臂时持于手中。

◆ 番天印  （出现37次）
　广成子的镇洞之宝，半截不周山炼化而成。此印为先天灵宝级别，威力无穷——祭出即化为巨山大小砸下，无人能挡。广成子以此打死金光圣母、火灵圣母等截教高手。后被殷郊盗走对付周军，连广成子自己也无法化解，需集齐四方旗（杏黄旗、素色云界旗、青莲宝色旗、离地焰光旗）合围方能克制。

◆ 降魔杵  （出现34次）
　道行天尊的法宝，后传给弟子韦护。一柄金刚宝杵，专降妖魔邪祟。韦护持此杵在伐纣中屡立战功，打死张奎等商朝大将。韦护肉身成圣后，降魔杵成为其护法神器的象征。

◆ 打神鞭  （出现33次）
　姜子牙的法宝，元始天尊所赐。长三尺六寸五分（对应周天三百六十五度），有二十一节（对应二十一条经脉）。专打八部正神——打在神祇身上威力无穷，但打凡人则毫无作用。姜子牙在伐纣中以此鞭打了闻仲等人。

◆ 金蛟剪  （出现29次）
　三霄娘娘（琼霄）的法宝，赵公明也曾借用。由两条金蛟龙所化——祭出时化为两条金蛟交叉一剪，无物不断、无坚不摧。赵公明以此剪对敌，连阐教金仙也避其锋芒。后老子将其收服。

◆ 哮天犬  （出现29次）
　杨戬的神犬。细腰白犬，看似普通，实为灵兽法宝。杨戬作战时放出哮天犬扑咬敌人，在伐纣中多次咬伤敌将（包括赵公明、吕岳等截教高手）。既是杨戬的伙伴也是其重要武器。

◆ 火尖枪  （出现24次）
　哪吒的主要兵器，太乙真人所赠。紫焰蛇矛枪，枪尖能喷出三昧真火。长一丈八尺，通体乌黑中泛紫光。哪吒持此枪冲锋陷阵，所向披靡。三头八臂时双手持火尖枪为主兵器。

◆ 定海珠  （出现24次）
　赵公明的法宝。二十四颗宝珠，祭出时大放五色光芒，眩目耀睛，打人即晕。赵公明以此珠连胜阐教金仙（广成子、赤精子、玉鼎真人、灵宝大法师等皆被此珠打伤），抢走打神鞭。后被散仙萧升曹宝以落宝金钱收走，归燃灯道人所有。燃灯用此珠打死金灵圣母。入释教后化为二十四诸天（佛国世界的二十四层天）。

◆ 太极图  （出现23次）
　老子（太上老君）的先天至宝。混沌开辟时的先天灵宝之一，能定地水火风、演化阴阳二气。图中自成一方天地乾坤。在封神中，燃灯道人曾借太极图困住殷郊，殷郊在图中所见皆是幻象，最终在图中被犁耕而死。老子在诛仙阵中以太极图护身破阵。

◆ 花狐貂  （出现20次）
　魔礼寿的法宝。平时装在囊中如小白鼠大小，放出来后迎风见长，化作白象般大小。张开巨口能吞噬活人。后被杨戬以八九玄功变成花狐貂的样子混入囊中，将其咬死。封神后为持国天王法宝。

◆ 黄金棍  （出现19次）
　雷震子的兵器。云中子所赠。黄金所铸，棍身风雷缠绕，施展时风雷齐鸣。配合雷震子的风雷双翅使用，威力倍增。

◆ 混元金斗  （出现18次）
　三霄娘娘（云霄）的先天灵宝。此斗外形为一只金斗（类似量米的斗），能装尽乾坤万物。最可怕的能力是专消人顶上三花、胸中五气——仙人被此斗装入，千年道行瞬间化为乌有。三霄以此斗在九曲黄河阵中擒拿阐教十二金仙、杨戬、金吒、木吒全部入阵，削去所有道行。后老子以风火蒲团将其收服。民间传说此斗即为人间马桶的前身。

◆ 杏黄旗  （出现15次）
　即戊己杏黄旗，元始天尊的先天五方旗之一，中央方位。姜子牙持此旗护身——旗帜展动时万法不侵、金莲万朵护体。姜子牙在伐纣中多次依仗杏黄旗抵御敌人的法宝和法术攻击。在围攻番天印时，杏黄旗作为四面旗之一参与合围。

◆ 金霞冠  （出现15次）
　火灵圣母的护身法宝。戴上此冠能放出万道金光照耀天地，令人目不能睁、头晕目眩。火灵圣母以此冠在与周将对阵时占尽优势。后被广成子以扫霞仙衣（专克金霞）所破，广成子收走金霞冠，后送到碧游宫归还通天教主。

◆ 阴阳镜  （出现14次）
　赤精子的法宝。一面红色、一面白色——红光照人即死，白光照人复生。是封神中最凶险的法宝之一。后被殷洪盗走用来对付周军。在太极图中被克制——图中阴阳颠倒，镜光无效。

◆ 金砖  （出现14次）
　哪吒的法宝之一，太乙真人所赠。祭出后化为巨大金砖砸向敌人。在哪吒三头八臂时持于手中使用。

◆ 神火罩  （出现14次）
　即九龙神火罩的简称。太乙真人的镇洞法宝。祭出即化为九条火龙围住敌人，烈焰焚烧，将敌人炼为飞灰。太乙真人以此罩罩住石矶娘娘，将其炼化现出顽石原形。后传给哪吒使用。

◆ 遁龙桩  （出现12次）
　文殊广法天尊的法宝。祭出化为三根木桩，将敌人牢牢绑在上面动弹不得。在十绝阵天绝阵中曾用来擒住秦完。传给弟子金吒使用。又名七宝金莲。

◆ 混天绫  （出现11次）
　哪吒的法宝，太乙真人所赠。七尺长的红绫（红色丝绸），能自动缠裹万物、水火不侵。哪吒出生时便裹在身上作为肚兜。战斗时祭出化为漫天红霞缠绕敌人。与乾坤圈并称为哪吒两大护身法宝。

◆ 九龙神火罩  （出现10次）
　见上方"神火罩"。太乙真人的镇洞法宝，九条火龙围敌焚烧。

◆ 玉如意  （出现10次）
　元始天尊的法宝。三宝玉如意，在诛仙阵中曾用来打琼霄娘娘和碧霄娘娘（将二人打死）。为先天灵宝级别。

◆ 青莲宝色旗  （出现9次）
　接引道人的五方旗之一，东方方位。青色莲花宝光缭绕，防御力极强。在殷郊持番天印反周时，姜子牙借来此旗作为四面旗之一合围番天印。

◆ 聚仙旗  （出现8次）
　瑶池金母（王母娘娘）的法宝。展旗时可召集天下众仙。与招妖幡（女娲所有，召集群妖）功能类似但为正道所用。

◆ 捆仙绳  （出现7次）
　惧留孙的法宝。念动咒语即自动飞出将敌人捆住，越挣扎越紧。土行孙曾偷走此宝下山助商伐周，用以擒拿周将。后被惧留孙收回。在万仙阵中大量使用来擒拿截教仙人。

◆ 吴钩剑  （出现7次）
　普贤真人的法宝。一对吴钩双剑（弯刀形），削铁如泥。普贤传给弟子木吒使用。木吒持此剑在伐纣中斩杀多名敌将（包括九龙岛四圣之一的李兴霸）。

◆ 紫绶仙衣  （出现7次）
　广成子的护身法衣。穿上后可抵御万法攻击（尤其是光、火系攻击）。广成子穿着此衣进入金光阵，抵御了二十一面金光镜的攻击，得以接近金光圣母用番天印将其打死。

◆ 红葫芦  （出现7次）
　有两个相关法宝：①崇黑虎背上的红葫芦——放出铁嘴神鹰攻击敌人。②陆压道人的红葫芦——斩仙飞刀的容纳器，揭开葫芦盖飞出一线毫光化为飞刀。两个红葫芦功能完全不同。

◆ 陷仙剑  （出现6次）
　通天教主诛仙四剑之一，诛仙阵南门悬挂。在诛仙阵中被老子所破（老子以太极图护身进入南门，收走陷仙剑）。

◆ 绝仙剑  （出现6次）
　通天教主诛仙四剑之一，诛仙阵北门悬挂。在诛仙阵中被元始天尊所破（元始天尊以盘古幡进入北门，收走绝仙剑）。

◆ 青云剑  （出现6次）
　魔礼青的法宝。剑身上刻有"地、水、火、风"四个符印。祭出时黑风卷起、烈火漫天，威力极大。被黄天化以攒心钉打死魔礼青后，青云剑归天庭所有。封神后为增长天王掌中之剑，司"风"。

◆ 离地焰光旗  （出现6次）
　老子的五方旗之一，南方方位。离地而起，焰光万道。在殷郊持番天印反周时，姜子牙借来此旗作为四面旗之一合围番天印。防御力极强。

◆ 八卦炉  （出现6次）
　仙家炼丹炼器的宝炉。按八卦方位（乾坎艮震巽离坤兑）设置，炉中烧三昧真火。太上老君的八卦炉最为著名。在封神中为炼丹炼器的基本工具。

◆ 戳目珠  （出现6次）
　即戮目珠，彩云仙子的法宝。投出即打人眼目，使人失明。在九曲黄河阵中彩云仙子以此珠打伤黄龙真人等多位阐教金仙的眼睛。

◆ 山河社稷图  （出现5次）
　女娲娘娘的先天灵宝。图中内有天地乾坤、山川河流，自成一方世界。人入图中所见皆是心中所想之幻象。杨戬向女娲借来此图擒获袁洪（白猿精）——袁洪入图后见到的都是幻象，最终被擒缚。

◆ 诛仙剑  （出现5次）
　通天教主诛仙四剑中最锋利的一把，诛仙阵东门悬挂。在诛仙阵中被广成子所破。

◆ 太阳神针  （出现5次）
　高兰英的法宝。四十九根金针，射出时金光刺目如太阳直射，使人眼不能睁。高兰英以此配合丈夫张奎作战——先以金针射住对手眼目，张奎再上前斩杀。邓婵玉、黄天祥等均死于此术之下。

◆ 七宝妙树  （出现5次）
　准提道人的标志性法宝。以七宝（金、银、琉璃、玻璃、砗磲、赤珠、玛瑙）炼制而成的宝树。妙用无穷——可刷碎万物、收服妖魔。准提道人以此树在诛仙阵中刷碎通天教主的宝剑，又以此树收服孔宣（孔雀明王）。是封神中西方教的最强法宝。

◆ 瘟癀伞  （出现5次）
　吕岳八大瘟疫法宝之一。伞状，撑开时散播瘟癀之气，覆盖大片区域。

◆ 素色云界旗  （出现4次）
　瑶池金母的五方旗之一，西方方位。白色云光缭绕。龙吉公主（金母之女）持有此旗下凡。在殷郊反周时，姜子牙借来此旗合围番天印。

◆ 五龙轮  （出现4次）
　罗宣的火系法宝。轮上有五条火龙盘旋，祭出时五龙齐发烈焰，烧毁万物。在火烧西岐时罗宣使用此宝。

◆ 五色神光  （出现4次）
　孔宣的天赋神通/法宝。青（木）、黄（土）、赤（火）、白（金）、黑（水）五色神光按五行相生相克。神光在背后一刷，无物不收——无论是人、兵器、还是法宝，被神光一刷即被收走。连杨戬、哪吒、雷震子、洪锦等全被刷入。唯一的克星是准提道人的七宝妙树（七宝超越五行）。

◆ 三宝玉如意  （出现4次）
　元始天尊的法宝。即"玉如意"。白玉制成，蕴含三宝（道、经、师）之力。在九曲黄河阵被破时，元始天尊以此打死了琼霄和碧霄。

◆ 方天画戟  （出现4次）
　苏全忠等武将使用的长兵器。戟杆两侧有月牙形刀刃，既能刺又能砍。苏全忠持戟在讨伐崇侯虎时刺死偏将梅武。

◆ 七宝金莲  （出现3次）
　即遁龙桩。文殊广法天尊的法宝。祭出时七朵金莲化为木桩捆住敌人。金吒在伐纣中使用。

◆ 戮仙剑  （出现3次）
　通天教主诛仙四剑之一，诛仙阵西门悬挂。在诛仙阵中被太乙真人所破。

◆ 开天珠  （出现3次）
　九龙岛四圣之一杨森的法宝。投掷出去打人，威力极大。

◆ 混元锤  （出现3次）
　乌云仙的法宝。一柄重型大锤。乌云仙在万仙阵中持此锤以一敌二（对阵广成子和赤精子），不落下风。

◆ 混元珍珠伞  （出现3次）
　魔礼红的法宝。撑开时天昏地暗、日月无光，能收纳万物——将敌人的法宝和兵器吸入伞中。在佳梦关令周军吃尽苦头。后被杨戬以八九玄功变化破解。

◆ 水火锋  （出现3次）
　哪吒的法宝之一。能发出水火双属性的锋刃攻击。

◆ 万里起云烟  （出现3次）
　罗宣的火系法宝。使用时长空万里燃起火焰云烟，与大范围火攻配合使用。

◆ 缚妖索  （出现2次）
　姜子牙所用的法宝，专门束缚妖邪之物。在擒拿轩辕坟三妖（千年狐狸精妲己、九头雉鸡精胡喜媚、玉石琵琶精王贵人）时使用。

◆ 落宝金钱  （出现2次）
　散仙萧升、曹宝的法宝。一枚金色铜钱（有方孔），祭出即能将敌方祭出的法宝击落在地。萧升以此收了赵公明的定海珠和缚龙索。但对兵器类的物理攻击无效——萧升正要用落宝金钱收赵公明的金鞭时，被一鞭打死（因为鞭是兵器不是法宝）。后被燃灯道人所得。

◆ 诛仙阵图  （出现1次）
　通天教主配合诛仙四剑布阵的核心阵图。有了阵图四剑才能发挥最大威力布下诛仙剑阵。诛仙阵被四圣联手破后，阵图下落不明。

◆ 斩仙飞刀  （出现1次）
　陆压道人的终极杀器。一个红葫芦——揭开葫芦盖即飞出一线毫光，高约三丈。施术者对着毫光鞠躬请"宝贝请转身"，毫光即化为飞刀斩下敌人头颅。杀伤力极大，专克各种不死之身。陆压以此刀斩杀白礼、余元（不死之身）、袁洪（八九玄功）以及终局的妲己等。是封神中最强单体攻击法宝。

◆ 八卦紫绶仙衣  （出现1次）
　广成子的护身法衣。道家八卦图案附在紫绶仙衣上，防御力加倍。广成子穿此衣进入金光阵，抵御二十一面金光镜的万道金光。

◆ 白玉金刚镯  （出现1次）
　魔家四将所用的法宝之一。白玉制成的金刚镯。

◆ 八卦龙须帕  （出现1次）
　石矶娘娘的法宝。八卦图案绣于龙须帕上，祭出能困住敌人。在石矶娘娘被九龙神火罩炼化后下落不明。

◆ 穿心锁  （出现1次）
　某截教仙人的法宝。祭出后直穿敌人心脏。

◆ 列瘟印  （出现1次）
　吕岳八大瘟疫法宝之一。印上刻有瘟疫之毒，盖印即散布瘟毒。

◆ 瘟疫钟  （出现1次）
　吕岳八大瘟疫法宝之一。摇动钟声时散发瘟疫之气，闻者染病。

◆ 昏迷剑  （出现1次）
　吕岳八大瘟疫法宝之一。祭出时令人昏迷不醒。

◆ 雾露乾坤网  （出现1次）
　龙吉公主的法宝。一张大网布满乾坤水雾露珠，专克火系攻击。龙吉公主以此网罩住罗宣的万只火鸦，将其熄灭。

◆ 金钵盂  （出现1次）
　接引道人的法宝。紫金钵盂。在万仙阵中用来收服截教仙人，将他们引入西方教。

◆ 加持神杵  （出现1次）
　西方教的法宝。金刚杵加持了佛力。在万仙阵中使用。

◆ 清净琉璃瓶  （出现1次）
　慈航道人的法宝。琉璃制成的净瓶，内装甘露水。在十绝阵风吼阵中以甘露水灭去黑风中的火焰。后为观音菩萨的标志性法宝（观音净瓶）。

◆ 撞心杵  （出现1次）
　某仙人的法宝。祭出直撞敌人心脏，穿心而过。

◆ 乾坤针  （出现1次）
　某仙人的法宝飞针。

◆ 丈八蛇矛  （出现1次）
　某将领使用的长矛。矛尖如蛇形弯曲，长一丈八尺。

◆ 炼丹炉  （出现1次）
　仙人炼丹所用之炉。八卦炉的泛称。与八卦炉同类。

◆ 伏妖索  （出现1次）
　与缚妖索类似，专门束缚妖邪的绳索法宝。
